UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Cascalho. Tostão.
Arame.
Gaita. Tutu.
Grana. Pila. Prata. Mango. Dindim.
Dinheiro.
É o que separa os ricos dos pobres.
Mas o que é o dinheiro?
É tudo para quem não o tem, não é?
Metade dos americanos tem mais dívida
no cartão do que dinheiro na poupança.
E 25% não têm poupança.
E só 15% da população poderá bancar
ao menos um ano de aposentadoria.
O que isso sugere?
Que a classe média está evaporando?
Que o sonho americano morreu?
Você não estaria me ouvindo
se isso fosse verdade.
A maioria das pessoas tem
uma visão distorcida do dinheiro.
Será ele apenas uma unidade de troca
para bens e serviços?
Três e setenta por um litro de leite?
Trinta paus para cortar a grama?
Ou será que ele é abstrato?
Segurança? Felicidade? Paz de espírito?
Vou propor uma terceira opção:
o dinheiro como unidade de medida.
Quanto dinheiro acumulamos na vida
não depende de quem é presidente,
da economia, do estouro de bolhas,
das crises ou dos chefes.
Trata-se do modo de produção americano,
que tornou os Estados Unidos
o maior país do mundo.
Trata-se de desafiar a opinião da mídia
sobre o que vem a ser um bom pai.
É decidir não ir à partida,
à peça e ao espetáculo
porque você decidiu trabalhar
e investir no futuro da família.
E em assumir a responsabilidade
pelas consequências desses atos.
Paciência. Frugalidade. Sacrifício.
No frigir dos ovos,
o que essas coisas têm em comum?
Elas são escolhas.
O dinheiro não traz paz de espírito.
O dinheiro não traz felicidade.
Em essência, o dinheiro é
a medida das escolhas
de um homem.
Estamos começando a conversar
com consultores financeiros.
Claro. Estão fazendo a lição de casa.
-Sr. Byrde…
- Me chamem de Marty.
Marty, não sabemos muito
sobre ações e investimentos.
Eu até que sei.
Só não tenho tempo para pesquisar.
Só queremos ficar à vontade
com quem vai aplicar nosso dinheiro.
NÃO ABRA NO TRABALHO
Quais são seus planos financeiros?
Têm uma meta de cinco anos?
Queremos ampliar nosso porão.
E ter uma piscina.
-Não vamos ter piscina.
- Vamos, sim.
-Ele sempre faz isso.
- Piscinas são complicadas.
É difícil recuperar o dinheiro
na hora de vender.
Como investimento,
são ruins.
O compromisso é às 16h. Vamos?
Sim. Venha conhecer os Hunkins.
-Este é Bruce Liddell, da Liddell & Byrde.
- Oi.
Eles estão entrevistando
consultores financeiros.
-Não falou para eles?
- Falei o quê?
Servimos 73% da equipe cirúrgica
do Hospital Northwestern.
É a nossa prioridade.
E, como estamos com muito trabalho,
não vamos aceitar novos clientes.
Tem a firma do Edward Jones na Wacker.
Parece que ele faz um trabalho razoável.
Ou...
Marty, me diga se não for tarde demais,
mas com US$ 5 mil ainda dá para abrir
uma conta aqui hoje,
e nós aceitamos cheque
e cartão de crédito.
Cheque?
Ótimo.
Foi um prazer conhecê-los.
Marty, nos vemos no carro.
Tem localização central,
e a arquitetura é magnífica.
Sou a primeira a mostrar o lugar.
Vocês vão adorar.
Vista do Rio Chicago.
Espaço para expandir.
-É perfeito, meu bem.
- A opção de aluguel...
-Não durante o trabalho.
- Adoro quando impõe limites.
Graças a Deus.
Marty, o que me diz? Não adorou?
É muito legal.
"Legal?"
Só legal?
Eu fico neste canto, e você, naquele.
Vinte pessoas trabalhando para nós.
Duas recepcionistas.
Que tipo de janela é esta?
-Do tipo transparente.
- Não sei.
É face sul, não é?
Dependendo da qualidade dessas janelas,
a conta do ar-condicionado
cresce de 15% a 20% no verão.
É algo a se considerar.
Não quer ligar para algum cliente?
Eu e o Marty precisamos falar.
Ele está bancando o difícil.
-Claro.
- Está bem.
Vi a tela do seu computador.
Se a Wendy pega você se masturbando
com pornô amador, ela vai ter um troço.
Está maluco?
-Está há uns 20 anos com a Wendy?
- Vinte e dois.
Vinte e dois.
Nossa, a coisa já deve estar desgastada.
-É muito tempo.
- Muito! A Liz...
Ela faz de tudo.
Ela é mais apertada do que uma virgem.
Está falando da sua futura esposa.
-Calma.
- Já chega.
Calma, sossega.
Marty Byrde, você é o meu melhor amigo.
Eu te amo, de verdade.
Mas sua vida é tragicamente deprimente.
Como é que ganhamos o mesmo,
mas posso ver minha casa
na TrumpTower daqui,
e você dirige um Camry velho
sem banco de couro?
Não tem nada errado com meu carro,
e minha vida sexual está legal.
-Sério?
- Sim.
Diz o homem que vê pornô amador
no escritório, com clientes na sala.
Fala sério, qual foi a última vez
que se sentiu feliz de verdade?
Faça-me o favor...
-Tenho planos.
- Muito bem.
Você me pegou. Consultor financeiro
não é o que eu sonhava ser,
mas estou aproveitando ao máximo.
-É mesmo?
- É.
Ei, olhe só isto aqui.
A Liz e eu passamos o fim de semana aqui.
É incrível.
Incrível. Saca só.
-Lago de Ozarks?
- Isso.
Sul do Missouri. A Riviera Caipira.
Achei que fosse odiar, mas cheguei lá…
e quase tive um orgasmo.
-Sério?
- Sério.
Esse lago tem mais orla
do que a costa inteira da Califórnia.
-Olhe só.
- Qual é?
No verão, cinco milhões
de turistas ricos invadem o local.
Tem de tudo. Rico, pobre,
barco de pesca, iate, condomínios.
-Fique com isso.
- É para mim?
Sim, coloque no seu mural de objetivos.
Esse lugar tem tudo.
Dá para comprar um terreno
de frente para o lago.
Seria um investimento nosso.
Usamos como desculpa para sair da cidade.
Seu humor melhora,
provavelmente seu casamento também.
Decidiram, rapazes?
-Vamos ficar.
- Bacana.
Não. Quê? Nós não vamos...
Vamos avaliar. Ainda não vamos fechar.
Às vezes, a gente acha
que não gosta de algo, mas experimenta
e percebe que está se divertindo.
Seu pai e eu brigamos
para comprar sua cama elástica.
E o que aconteceu?
Acabamos dando cambalhotas nela com você.
Mãe, não quero ir ao baile
e não vou me divertir.
Para que forçar
se ele só vai ficar lá parado?
É um baile. Todos ficam parados.
-Você não quer que eu vá.
- Só quero ajudar, retardado.
Retardada é você.
-Não usamos essa palavra.
- Parem.
Você devia ir com a camiseta do Minecraft.
Leve a lança.
Vá se ferrar.
-Parem.
- Largue o controle, por favor.
Seu irmão é bonito com qualquer roupa.
-Você precisa participar...
- Devolva.
Devolva. Eu estava assistindo.
-Estava nada.
- Estava, sim.
Devolva, jante e deixe seu irmão em paz.
Sempre fica do lado dele.
Nunca fala nada para ele.
-Não fiquei do lado dele.
- Está bem. Chega.
-Podemos recomeçar a conversa?
- Concordo.
Como foi seu dia?
E o seu?
Meu dia foi emocionante.
Fui a uma loja, depois fiz o mercado
e levei o lixo para reciclar.
Aí levei o Jonah ao dentista e...
Não jogue fora. Seu pai pode querer comer.
-Quer?
- Não.
Está bem.
Muito emocionante.
Não fez o mercado na segunda?
-Preciso de dez dólares.
- Para quê?
-É para ajudar a HannahLawson.
- Ela está bem?
-Ela tem psoríase.
- Caramba.
É uma doença, pai. Tipo câncer.
Até parece.
É uma irritação na pele.
Não tem cura.
Certo, vamos poupar nossa grana.
Se a cura da pele escamosa estiver
próxima, e sua contribuição for financiar
uma equipe de dermatologistas
de primeira, eu ajudo.
Até lá, prefiro ficar com minha grana.
Não estou chamando você disso,
mas por que está sendo tão imbecil?
São só dez dólares.
Charlotte, um dia você vai se sustentar
e vai me entender.
Pegue os dez dólares da minha bolsa.
Não, deixem a cara dela cair.
São dez dólares, pelo amor de Deus.
Ela pediu US$ 20 na semana passada
e US$ 50 na anterior.
Ela tem 15 anos
e precisa aprender o valor do dinheiro.
-Não concorda?
- Concordo.
Sua revista de economia chegou hoje.
Que ironia.
-Obrigado pelo jantar.
- Eu me esforcei.
...alguns dos riscos.
Queremos analisar melhor.
Estudos mostram
que efeitos colaterais fatais são raros...
POLÊMICA: ANTICONCEPCIONAIS
...menos de 11 casos a cada
dez mil mulheres que usam por um ano,
mas famílias afetadas destacam
que a incidência de trombose grave
é o dobro...
Quer ver o HistoryChannel?
Não, obrigado. Estou vendo outra coisa.
Estou cansada.
Você está tão quietinho.
Estou pensando em algo.
Se importa se eu for dormir?
-Boa noite.
- Boa noite.
-Quem ama a princesinha?
- Você, papai.
Boa noite.
Pode deixar.
Nunca fez isto, não é?
Por quê?
Bonito.
Limpo.
Em forma.
Meu palpite:
sua mulher não satisfaz seus desejos.
Se você fosse meu marido,
trabalhando o dia todo
para eu poder ficar em casa...
o que, encaremos os fatos...
era um saco quando eles eram pequenos...
mas agora são adolescentes
e passam o dia na escola.
Na escola particular.
Embora você pague uma porrada
de impostos estaduais
e more em um bairro
com uma das melhores escolas públicas.
Quem nunca atrasou
a mensalidade da hipoteca?
MartyByrde.
Casa bonita em um terreno
de mil metros quadrados no subúrbio.
O fodão do Marty Byrde,
colocando presentes embaixo da árvore
desde 2002.
Eu não trairia você...
e o deixaria fazer...
tudo que quisesse.
Por favor...
não goze rápido demais.
Não pode bater uma aqui,
é um local de trabalho.
Está bem. Obrigado.
-Alô.
- Marty, é o Bruce.
Estou com os Hanson.
Da transportadora? Por quê?
Estou com o pai e o filho.
Preciso de você aqui, Marty. Já.
Agora? Não, Bruce. Já é de madrugada.
-Me diga qual é o problema, e eu…
- O Del.
O Del está aqui.
Oi, Sr. Hanson. Oi, Bruce.
Oi. O Del quer fazer umas perguntas.
O que está havendo?
Oi, Del. Não sabia que estava na cidade.
-Está com uma cara boa, Marty.
- Valeu.
Cadê meus US$ 5 milhões?
Seus o quê?
Seus US$ 5 milhões?
-Do que ele está falando?
- Sente-se.
Isso é assunto seu.
Meu pai e eu estamos por fora.
Cale a boca, filho.
-Temos uma empresa correta.
- Correta?
Tirando os US$ 100 milhões das drogas
que você e seu pai pegam
e levam para esses senhores lavarem?
Correta para você.
Del, seja lá quanto tenha sumido,
tem uma boa explicação.
"Roubado." Essa é a palavra.
Sente-se.
Sr. Del Rio,
juro que não estamos roubando do senhor.
Nós registramos todos os nossos pesos.
Confira. Os números não mentem.
Diga isso a ele.
De Chicago ao Panamá, Moscou a Tel Aviv,
Marty Byrde faz US$ 100 milhões sujos
sumirem feito uma nuvem de fumaça.
Sr. Del Rio? Preciso ir ao banheiro.
É claro.
Quando eu tinha nove anos,
comecei a trabalhar
no mercado dos meus pais.
Não era grande,
mas alimentava seis filhos.
Nós tínhamos quatro caixas.
A melhor era a Carlotta.
Ela tinha uns 30 anos.
Começou lá aos 15 anos.
Ela era leal. O tipo de pessoa que você,
quando tem nove anos,
vê tanto que acaba chamando de tia.
Sempre sorrindo.
Um dia, meu pai estava fechando
e viu a tia Carlotta tirar US$ 5 em pesos
da registradora e colocar no bolso.
Ele não conseguia acreditar.
"Por que, Carlotta?
Se precisava de dinheiro,
por que não me pediu?"
A Carlotta era uma mulher orgulhosa.
Não orgulhosa demais para roubar,
mas orgulhosa.
Ela tinha quatro filhos. Era mãe solteira.
O caçula tinha asma.
Ela disse que precisava comprar remédio...
para que o menino respirasse.
Ela chorou feito um bebê.
Jurou que nunca mais faria aquilo.
Implorou para o meu pai não a demitir.
Implorou.
Sr. Hanson...
o que meu pai deveria fazer
com a tia Carlotta?
Por cinco dólares?
Dizer que, se voltar a acontecer,
ela será despedida.
Que ela será vigiada.
Vigiada.
Eu amo os EUA.
Bruce?
Um erro contra 15 anos.
Treinar caixas é um saco.
Eu daria uma segunda chance a ela.
Marty, o que meu pai deveria fazer?
Sei o que está fazendo.
É uma tentativa de intimidação.
Acha que pode chegar de surpresa
e soltar os cachorros
para alguém dar com a língua nos dentes?
Está jogando verde.
Sei que as pessoas roubam,
mas sua rede de distribuição é tocada
por drogados e traficantes.
É nela que vai achar
sua tia Carlotta, não aqui.
-Lavamos a grana do Navarro há dez anos.
- Verdade.
A única coisa que fez aqui
foi envolver uma inocente.
E, francamente, esse ardil
à la Dale Carnegie e Pablo Escobar?
Você é melhor do que isso.
-Qual é, Del?
- Ardil?
-Ardil.
- Essa é uma boa palavra.
Muchachos!
-Mas que porra?
- Abaixe isso!
-Deus do céu!
- Pegue leve, Del!
Mas que porra! Merda!
Liz?
Meu pai não teve nada a ver com isso.
-Foi ideia do Bruce.
- Cale essa boca, caralho!
Ele me procurou. Foi o Bruce.
Foi ideia dele.
O que você fez, Del?
O que você fez, cacete?
Del, me escute.
Não faça isso.
Cacete!
Ele cometeu um erro horrível.
Vamos trabalhar de graça!
Por favor,
meu pai não teve nada a ver com isso.
Sabem do que eu gosto em Chicago?
Dos mexicanos.
A cultura, a comida, o idioma.
As mulheres. Eu me sinto em casa.
Sabem do que eu não gosto?
Dos mexicanos do caralho.
Era melhor botar um cartaz: "Bem-vindos
a Chicago, o centro de drogas dos EUA."
FinCen, DEA, ATF, FBI...
todos em volta como urubus.
Mas onde é que está o problema?
Em quatro branquelos de dedos leves.
Del, ele é meu filho.
Por favor. Ele cometeu um erro horrível.
Eu posso dar um jeito.
Juro por Deus que dou um jeito.
Um pai não deveria ver um filho morrer.
-Pai!
- Não!
Como você fez, Bruce?
Os homens do Hanson pegavam o dinheiro
junto com a carga legítima.
Ares-condicionados, digamos. Subtraíam
o peso do dinheiro do peso dos caminhões…
Mexemos no indicador de combustível.
Marcava que estava cheio,
mas tinha 20 litros a menos.
Quanto, Bruce?
Oito milhões em três anos.
Pronto?
O Marty não teve nada a ver com isso.
É tudo coisa minha.
Preciso que você compreenda
que nunca teria feito isso
se soubesse que iria machucá-lo.
E eu...
Quero me despedir dos meus filhos.
Eles estão dormindo.
Só vou deixar um recado.
Eles estão confusos e preocupados comigo.
Espere um pouco. Só vou deixar um recado.
Vou dizer que vou embora e terei saudades.
Eles sabem.
Onde eles estão?
Na escola? Férias de verão?
-O quê?
- Seus filhos estão de férias?
Não quero matar a Wendy na frente deles.
Ela não sabe nada do que eu faço.
Nunca contei nada a ela. Nunca.
Nunca. Não precisa fazer nada com a Wendy.
-Pronto?
- Não. Espere aí.
Espere um instante.
Fale um pouco comigo.
Puxa vida...
Mais orla do que toda a costa
da Califórnia.
Como é que é?
Este lugar aqui tem mais orla
do que toda a costa da Califórnia.
E, ao que parece, no verão...
Espere aí, me escute.
No verão, a população local explode.
Milhares de turistas
de todo o Centro-Oeste.
Trabalhadores e empresários
cheios de grana.
Peguei este folheto por isso.
-Preciso ir.
- Espere um pouco.
Peguei este folheto semana passada
enquanto procurava negócios.
Trouxe para falar sobre isso
com você e o Bruce,
porque quero vender minha casa
e me mudar para lá.
Quero fazer nosso negócio lá.
Tem razão sobre Chicago.
Tem o FBI, a ATF e a CIA.
Todos zanzando por Chicago.
Grampeiam telefones,
monitoram contas bancárias...
Eu só...
Precisamos de um ponto novo. Eu também.
Esse lugar...
fica longe de todas
as agências policiais dos EUA
e é cheio de grana.
Pense nisso. O que eu faço?
Lavo 10% dos lucros do cartel nos EUA?
É isso?
Mesmo se você passar 5% para outro cara,
o que eu duvido que faça,
são 85% que cruzam a fronteira mexicana.
E quanto disso está sendo apreendido?
Muito. Um desperdício.
Quanto é desviado para molhar a mão
de guardas de fronteira, policiais,
políticos, juízes e tal?
Dinheiro jogado fora. Dê para mim.
Eu quero mais do que os 10%.
Eu quero tudo.
Eu quero levar tudo para lá.
Quanto roubaram de você?
Oito? Foi o que disseram?
Eu consigo isso. Devolvo tudo.
Considere um sinal. Dou a grana para você,
mas vou com minha família para Ozarks,
como eu planejei.
E começo a lavar toneladas de dinheiro.
Nada além de dinheiro lavado.
É só o que interessa.
Por favor.
Cinco anos. Três anos.
Vou lavar o dobro de agora.
Cinco anos...
quinhentos milhões de dólares. Eu consigo.
Tem mais orla
-do que a costa inteira da Califórnia.
- Já disse isso.
-Chegou a hora.
- Não, por favor.
Quinhentos milhões de dólares
em cinco anos?
Quinhentos milhões em cinco anos?
Sim. Sem dúvida.
Dou 48 horas para devolver minha grana.
Em espécie.
Nada de ações, transferências ou cheques.
-Tudo em espécie.
- Em espécie. Entendi.
Depois que eu pegar meu dinheiro,
dou mais 48 horas
para ir para esse tal de Ozarks.
Quero que esteja pronto
para trabalhar em uma semana.
E, Marty, quando eu passar pela sua casa,
é melhor ter uma placa
de "vende-se" na frente.
Não há escolha.
Pare. Temos de chamar a polícia.
Esqueça isso. Quer imaginar a cena?
Certo. Sou o detetive Sei Lá Quem.
Você, a esposa
do maior lavador de dinheiro
do segundo maior cartel de drogas
do México. Vai.
Se liga. Polícia quer dizer cadeia
ou programa de proteção à testemunha.
Se chegarmos tão longe.
Se chegarmos tão longe?
As crianças e eu corremos perigo?
O que você quer escutar?
Gente que pesa caminhões cheios de grana
porque tem demais para contar
não segue um código de ética.
Nada de polícia.
-Mande a Liz para polícia.
- Não.
O Bruce não voltou para casa.
Ele desapareceu.
-Ele será encontrado morto…
- A Liz está morta.
Ela está se dissolvendo em um barril
ao lado do barril do Bruce.
Eu vou fazer o seguinte.
Nos próximos dois dias,
vou arrumar os US$ 8 milhões
para quitar o que o Bruce roubou.
Nós temos tudo isso?
Dá quase isso.
Após as multas por saque antecipado,
não sei, mas vou tentar.
O que não faremos é entrar em pânico,
está bem?
Vamos priorizar, dividir funções
e planejar um pouco o nosso tempo.
Amanhã de manhã, depois de contarmos
às crianças da mudança,
ligamos para Linda, sua amiga corretora,
e anunciamos a casa.
Ligue para uma empresa de mudança.
Você e as crianças embalam tudo.
Pode ajudá-las
ou deixar que se virem. Não ligo.
Na sexta, depois da aula,
caímos na estrada. Ponto final.
Para a mudança, peça três orçamentos.
A grana vai estar curta.
Não vou nem fodendo.
Charlotte, você vai. Todos nós vamos.
Vou morar com a Caitlin.
Ozarks? Lá não tem florestas e tal?
-Acho que sim.
- Mas que merda!
Maridos e pais, esposas e mães.
Eles vivem se mudando.
Este país foi construído
por americanos em busca de oportunidades.
-Os pioneiros se mudavam uma vez por dia.
- Você é consultor financeiro autônomo.
Decide onde está a oportunidade.
E eu decidi que está no Missouri.
Sabemos que isso é chato.
Acreditem, sei que é difícil.
Mas somos uma família,
e vamos nos mudar em família.
Preferimos que vejam como uma aventura.
-Valeu pelos ovos e a notícia de merda.
- Charlotte…
Eu cuido dela.
Você está bem?
Não é uma parte. É tudo.
Liquidado, em espécie.
São US$ 7.945.400.
Não temos todo esse dinheiro aqui.
Não pode transferir para cá
e vir retirar. Não em espécie.
Marty, pare.
Se o mercado o assusta,
sugiro fundos de investimento.
Não. Volto em seis meses com o dobro.
Não estou explicando direito.
O dinheiro não está fisicamente
na sua conta.
Sei como o sistema bancário funciona.
Liguei com antecedência
para que providencie o dinheiro.
Toda a sua carteira? Pode esquecer.
Multa de 10% por saque antecipado,
mais 32% em impostos...
Há um descompasso entre transferências
grandes e suas expectativas.
No final do expediente de hoje,
o senhor terá quase US$ 8 milhões
em quatro contas do seu banco.
Isso o deixa em uma posição
tremendamente subcapitalizada
quanto às suas obrigações fiscais.
A menos que seja
o vice-presidente da única instituição
isenta de cumprir
a lei do índice de liquidez
imposta a todos os bancos dos EUA,
sugiro que ligue para o Banco Central
na South LaSalle, 230,
e peça uma porrada de dinheiro.
Oi, Brenda...
Precisa de alguma coisa?
Infelizmente, a empresa foi fechada.
Como disse?
A empresa não existe mais, está bem?
Mas...
você foi ótima. O tempo todo.
O Marty se meteu em negócios
com más pessoas.
Precisamos deixar a cidade.
Seu marido, o consultor financeiro?
O leitor de revistas de economia?
-Puta merda.
- Vamos embora amanhã.
Quê? Espere aí.
Vão embora para salvar suas vidas?
Ou é o programa de proteção à testemunha?
Está tudo em jogo.
Puta merda.
Puta merda! Vão para onde?
Lago de Ozarks.
Ozarks?
Meu Deus. Que lugar é esse?
Deve ser onde roupas camufladas são moda.
Ele se chama Gary Silverberg.
É sócio da McNeil-Roberts no centro.
Você o conhece?
É da diretoria de várias ONGs.
Academia das Artes,
Teatro Goodman, Joffrey.
Ele vê sua esposa ao menos
duas vezes por semana. Às vezes mais.
Ou na casa dele ou perto da sua.
No HIExpress, no Fairfield Inn.
No DoubleTree, onde os filmei.
O que é isso de "Pau-doce"?
Você pediu para me ver antes da hora.
Geralmente, eu transfiro tudo
do arquivo para um fichário,
com índice, introdução, sumário.
Pronto para apresentação.
O que isso significa?
Ela o apelidou de Pau-doce.
-Tipo... Você sabe.
- Entendi.
- "Quero um pouco desse pau-doce."
- Entendi. Obrigado.
Cadê o Marty agora?
Juntando o dinheiro que o sócio roubou.
Quanto, eu não sei.
Se estamos falando do que estou pensando,
o governo tentará reter
o máximo possível desse dinheiro,
congelar seus bens
para forçar a cooperação dele.
Junte o máximo que puder
o mais rápido possível.
Porra.
Porra!
Hipoteticamente, em uma escala
de um a dez,
seria muito difícil alguém desaparecer?
Você ou ele?
Cuidado.
Não, só eu. E a família. Quatro pessoas.
Novas identidades, documentos,
cartões de crédito. Você conseguiria.
Durante um tempo, pelo menos.
Até o dinheiro terminar.
Seus filhos vão vacilar na internet.
Twitter, Instagram.
A esposa bebe demais
com a nova melhor amiga e quer desabafar.
Se tiver um problema legal
que eu não saiba,
não diga se tiver,
pode manter sua identidade,
sair do país e ir para um lugar
que não extradita para os EUA.
Depende de quem o procura
e de quanto dinheiro eles têm.
Espere aí.
O banco mandou uma mensagem.
Minha esposa zerou as contas.
Você está armado?
-Não. Por quê?
- Que bom.
O Silverberg mora no AquaTower.
Apartamento 8003, 80º andar.
-Por que acha que ela está lá?
- É quinta-feira.
Oi, é a Wendy. Deixe o seu recado.
Piranha!
Gary?
Gary, eu voltei!
Por 22 anos!
Nunca traí. Nem uma vez.
E chance eu tive. Mais de uma.
Mas eu nunca quis.
Em vez disso, eu trabalhei.
Ia para casa, dormia,
acordava, repetia tudo.
Não bastou, não é?
Agora quer levar nosso dinheiro?
Quer se separar?
Você vai ver como o bicho vai pegar.
Vai perder.
Vou arrumar um advogado. Vou atrás...
Wendy?
Por que a Wendy tem um cheque
de US$ 29.650, Marty?
Você mentiu para mim, Marty.
Ela sabe dos nossos negócios.
Que homem não está disposto a mentir
para salvar a vida da mulher?
Isso foi antes ou depois de descobrir
que ela dava para o advogado?
Depois.
Ai.
Aposto que ainda não a confrontou, não é?
Agora, você está decidindo o que fazer.
Se pedir o divórcio...
vai virar uma briga,
e ela vai chantagear você com o que sabe.
Se viver com a traição,
o homem que pensa ser
vai desaparecer dia após dia.
Ou posso cuidar do problema da Wendy.
Bem aqui.
E agora.
Você decide.
Marty, está aí?
O que o meu pai deveria fazer?
Seu pai?
Você não respondeu minha pergunta
sobre a tia Carlotta.
O que meu pai deveria fazer
com uma mulher que rouba dele?
Uma mulher leal. Uma mãe.
Com ele há 15 anos.
O que minha mãe fez ele fazer?
Demiti-la.
Por quê?
Não foi a primeira vez que ela roubou.
Explique-se.
Foi a primeira vez que ela foi pega.
De nada.
BANCO NACIONAL
-Oi. Bom dia.
- Sr. Byrde.
-O que é isto?
- É um prazer, senhor.
-Aceita um café?
- Não, obrigado.
Estou sendo coagido? Não.
O que estão fazendo?
Não... Parem com isso.
SEQUESTRO?
Não houve sequestro.
Não estou usando escutas.
Tenho uma oportunidade comercial
que exige dinheiro em espécie.
Senhor, não existem oportunidades legais
que exijam tanto dinheiro.
Discordo.
Cadê meu dinheiro?
Não podemos cobrir essa quantia
em 24 horas.
Há dois agentes federais aqui.
Não correriam o risco de ser um sequestro
e não ter meu dinheiro.
Entreguem o dinheiro agora,
ou vou até o saguão
dizer a todos
que não me deixam sacar meu dinheiro.
Vai viralizar, e vocês verão
uma corrida de saques à moda antiga.
Se eu quiser botar US$ 7.945.400
em uma banheira,
ficar pelado e brincar de Tio Patinhas,
vocês não têm nada a ver com isso.
Agora, cadê meu dinheiro?
A Grande Depressão.
Foi quando construíram
o Lago de Ozarks. Em 1929.
Mas você sabe disso.
Você é MartyByrde.
E MartyByrde planejava isto
há muito tempo.
Quanto tempo mesmo?
Muito tempo.
Estão faltando US$ 6.950.
Mas isso não é problema.
-O que eu disse?
- Eu me desfiz do carro,
mas ainda tem a minivan que não vendi.
É uma Honda Odyssey,
a melhor minivan dos EUA.
O valor de mercado é de US$ 27 mil,
eu pego a grana...
Eu compro a Odyssey por 27.
Então eu lhe devo 20 mil.
Pode descontar da bolada.
E eu a alugo para você por…
uns mil mensais?
A melhor minivan dos EUA.
Ótimo.
Agora quero que leve
meus US$ 7.973 mil para o Missouri
e lave.
Lavar?
Já está limpo.
Quer que eu lave de novo?
Você perderia 15%.
Mais 25% em impostos, no mínimo.
Essa não é a questão.
Preciso ver se você é capaz.
Estou dividido, Marty,
entre a curiosidade e a desconfiança
de que esse lance de Ozark
é uma puta lorota.
Mas estou disposto a me arriscar.
Porque você é especial.
Você tem um dom.
Mas se eu achar
que está tentando me foder...
terei de matar você, a Wendy...
o Jonah
e a Charlotte.
E não nessa ordem.
Ponham tudo de novo no porta-malas dele.
Del, você perguntou naquele dia
onde estavam seus US$ 5 milhões.
O Bruce e o filho do Hanson roubaram oito.
Você tinha razão. Eu estava jogando verde.
Não sabia que tinham roubado.
Matou a Liz por um palpite?
Uma informação.
Há quanto tempo trabalho
com você e o Bruce?
Você sabe muito bem
que ele sempre falava demais.
O que está acontecendo, mãe?
Charlotte, têm sido...
uns dias muito difíceis, então...
se tiver...
Se tiver qualquer coisa aqui
que você possa combinar...
Precisa ajudar a mamãe
nos próximos dias, certo?
Pense positivo.
Tem de confiar em nós, certo?
Sei que resolveremos isso. De verdade.
-Tudo bem?
- Tudo.
Obrigada.
-Caiu direto na caixa postal.
- Desligue.
-Quer que eu continue ligando?
- Não.
Ele deve ter fugido.
Mudou de ideia,
pegou a periguete e deixou o país.
Agente Petty. Acho que pegamos todos eles.
Colocaram 18 grampos. Quero os 18 fora.
Meu nome está no pedido.
Sim, senhor.
-Não parece muito aborrecido.
- O que tiver de ser, será.
O Liddell era a nossa chance.
Sabe que ele daria
uma ótima testemunha para o governo.
Mexicanos, máfia, muçulmanos.
Queremos acreditar
que são mais do que são.
E não são. Se não estivessem...
vendendo drogas, extorquindo empresas,
atirando aviões em prédios,
estariam limpando privadas.
Eles não são gênios do crime.
São mentirosos patológicos
que optaram pelo caminho mais fácil.
O Liddell não era diferente.
Ainda que divertido.
Estou confuso.
Del Rio, Navarro, o cartel.
Por que estávamos fazendo tudo isso
se o Bruce era só uma diversão?
Onde está o MartinByrde?
-Aonde vai?
- Mijar.
Sinto muito.
Maneiro, pai.
Legendas: Leandro Woyakoski