UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Uma família é como uma pequena empresa.
E pequenas empresas às vezes passam por...
-Transições.
- transições. Obrigado.
E, quando uma pequena empresa
sofre uma transição,
é importante apertar o cinto
e não exagerar.
Desde quando o Marriott virou exagero?
Ele só está dizendo
para priorizarmos os gastos.
-Só isso.
- Ele não está dizendo nada.
Hoje, enquanto sua mãe
compra uma casa nova,
vocês dois têm que ficar aqui.
É seu dever.
Tudo que temos de valor
está naquele quarto.
-Sério?
- Sim.
Não vão ser sinceros conosco?
Nenhum dos dois?
O que estamos fazendo aqui? Já chega!
Credo!
Desculpe. Estamos terminando
o café da manhã. Obrigado.
Só quem for da família
entra naquele quarto.
Entenderam?
É só acenar.
Obrigado. Vamos indo?
E adoraria não ter de caçar
o controle remoto no quarto.
Não foi legal.
Amo vocês.
-Eu devia arranjar um emprego.
- Melhor não, Wendy.
Sete e cinquenta por hora não vão ajudar.
Qual é? Tenho mestrado.
Sem uso desde que a Charlotte nasceu.
-E daí?
- E daí?
IMOBILIÁRIA DERMODY
O que contamos às crianças?
-Como assim?
- Elas estão vendo essa nossa encenação.
Escutam o tremor constante na sua voz.
Podemos contar a verdade. Que tal?
Sabe de uma coisa, Marty?
Antes de começar a bancar o mártir
e sentir pena de si mesmo,
vou refrescar sua memória.
Um homem inocente foi assassinado.
O Gary.
Ele era um bom homem.
Ele só fez coisas boas na vida.
Ao contrário do Bruce.
O Gary era pai. Tinha dois filhos adultos.
Não os conheci, mas...
sei que ele os amava.
E ele foi jogado da varanda.
Por quê?
Pessoas traem!
Transam com pessoas fora do casamento.
Acontece. Não é um caso isolado.
Eu estava infeliz.
Você não é inocente nessa história.
Ache a melhor casa possível
que seja também a mais barata.
Uma casa básica.
Temos US$ 20 mil. Só isso.
Então, por favor, não assine nada
antes de falar comigo.
E nós não somos mais marido e mulher.
Somos sócios na criação das crianças.
Tem razão sobre eu ter alguma culpa.
Eu devia ter pegado o Bruce.
Eu fazia a contabilidade
e devia ter sacado,
mas estava distraído
com outra coisa, Wendy.
As noites de sábado...
e suas aulas de boxe, de zumba,
ou seja lá o que for que me custava
centenas de dólares por mês
acabavam, e você chegava em casa
horas depois.
"Por que ela recebe tantas mensagens
e sai do quarto para telefonar?
Quem está comendo minha mulher?"
Então, foi culpa minha.
E não me esqueci do Gary.
Não esqueci que você pegou nossa grana
sabendo que eu precisava dela.
Você sabia disso.
E eu duvido muito
que você tenha feito isso sozinha.
Então, minha memória está claríssima.
Eu estava lá. Eu vi tudo.
Na verdade, o som do seu amante
se espatifando no asfalto
é a única coisa que me faz dormir.
Abra esta maldita porta!
Olá?
Com licença. Tem alguém aqui?
Não seja tímida. Você sabe o que fazer.
Isso, meu bem. É tudo seu, vai fundo.
Vai com tudo.
Oi. SamDermody.
Desculpe... Todos saíram para almoçar.
Mas...
-Desculpe. Ela me mantém acordado quando…
- Estou pouco me fodendo.
Preciso de uma casa.
Se arrume e dê água para ela.
-Eu espero lá fora.
- Pode deixar.
Ei, camareira!
Não precisa limpar aí. Obrigada.
-E as toalhas?
- Deixe na porta.
Obrigada.
Já fui a Chicago.
Fui ao programa Oprah
em dezembro de 1997.
Achei que seria o especial de Natal dela,
em que dão presentes.
Não. O tema foi raça.
Ela foi caminhar com um bando de negros
com raiva sei lá de quê.
Da polícia, eu acho.
Esse povo não sabe o que é sofrer.
Alvarás vencidos. Escrituras.
Impostos atrasados.
Falências, julgamentos,
títulos de propriedade,
penhores e mapas de zoneamento.
Tudo registro público.
Diga se precisar de cópias.
São dez centavos por página.
Sim, obrigado. Vou ter trabalho.
O que é mesmo que está fazendo?
Sou investidor anjo.
Ajudo firmas em apuros a se recuperar.
Quer ganhar dinheiro com empresas
que não têm lucros?
De certa maneira.
Melhor botar gelo nesse lábio.
Existem muitas ideias inovadoras
em armazenamento.
Você estaciona o barco,
tranca as tralhas no seu espaço
e vai embora.
O que mais está faltando?
Muitos clichês são clichês
por um bom motivo.
Um deles é: "Dinheiro faz dinheiro."
Na minha opinião.
E eu posso ser esse dinheiro.
Você continuaria sendo o único dono.
A troco de quê?
Eu controlaria as finanças,
a contabilidade,
a supervisão dos investimentos…
Coisas assim.
Eu recuperaria 100% do meu investimento.
Tirando 2,5% do lucro líquido.
Os impostos da propriedade
estão atrasados,
e há locatários processando você.
Acho que três deles.
Talvez isso funcione para nós dois.
Além disso, escute só...
Aposto que se sentiria melhor
se, além de investidor, eu fosse cliente.
Estou precisando de um depósito.
Se aquilo ali é um depósito, fico com ele
e dou um jeito
no que estiver dentro dele por...
Que tal 75 pratas mensais?
O que me diz?
-Cem.
- Cem.
"Dinheiro faz dinheiro."
Não foi o que você disse?
Foi o que eu disse.
Muito bem.
A justiça me paga para guardar provas.
Ninguém vem buscá-las,
aí eu herdo tudo.
Um sujeito cortou a ponta da embarcação,
botou dobradiça.
Queria contrabandear metanfetamina
pelo lago.
É claro que, se você botar seis doidões
de olhos arregalados
gritando sem parar
em um barco em alta velocidade,
vai chamar a atenção dos barcos-patrulha.
Não tinham vara de pescar
nem caixa térmica para disfarçar.
Que sirva de lição para você.
Muito bem.
Bem...
Aonde vai? E minha proposta de negócio?
Não rola.
Você alugou um depósito meu. Fim de papo.
Qual é?
Seus custos operacionais são fixos.
Poderíamos investir em armazenamento
vertical, unidades refrigeradas...
Cachorro velho não aprende truque novo.
O aluguel vence dia primeiro.
Investimento em dinheiro.
Pode expandir seu negócio
e, talvez, reinvestir em um barco novo.
Botar uma corzinha aqui.
Com mais produtos e iluminação melhor,
terão mais clientela.
Vai ficar mais bonito, atrair clientes.
Vocês ficariam surpresos...
Colocar seu nome aqui... Senhor? Bem aqui.
Vamos dar uma olhada.
O gerente me pediu para ver
se têm uma destas no quarto.
BÍBLIA
-Não precisa.
- Certeza?
Está lotada de...
tiradas metidas a espertas
cheias de lições de moral.
Wyatt, certo?
Não quero ser o motivo da sua demissão.
Se pudesse, eu agradeceria.
O trampo é ideia do meu velho.
Algo a ver com trabalhar duro
para formar caráter.
Você está limpando folhas,
não escondendo a AnneFrank.
Duvido que esse argumento funcione
com um advogado batista de Kansas City,
mas vou tentar.
-Seu pai é advogado?
- Sim.
Temos casa de veraneio aqui.
Vou para a Universidade de Missouri
no outono.
Não gostou do curso que escolhi
e espera que eu encontre Jesus no verão
e mude de ideia.
-E vocês?
- Somos de Chicago.
Meu pai trabalha com finanças,
mas é um baita mão de vaca.
O Three e eu vamos praticar wakeboarding.
Querem vir conosco?
Saímos daqui uns 20 minutos. Sei lá.
Melhor do que ficar aqui o dia todo.
O papai mandou ficar aqui.
Para vigiar três iPads
e uma pulseira da Pandora?
Divirta-se.
É comum abrirem um negócio
só por terem afinidade pelo produto.
Nem sempre têm
um modelo sólido de negócios.
-É muito comum.
- Gosto de tetas e abri um bar de tetas.
Exato. Ou boate destriptease.
Não sei como você chama,
-mas...
- Chamo de bar de tetas.
Acha que pode se sair melhor?
Qualquer negócio pode se beneficiar
de uma visão nova,
e minha pesquisa mostrou
que você tem o único...
-Bar de tetas.
- bar de tetas da região,
mas ainda parece ter dificuldades.
E eu me pergunto o que você faria
com um empréstimo imediato
e um novo plano de negócios.
Acho que dançarinas de alto padrão
atrairiam clientes que pagam mais.
Não há porquê não ter
mulheres bonitas na folha de pagamento.
Garotas bonitas não trabalham aqui.
Eu não deixo.
Garotas comuns com ética de trabalho?
Essa é a minha atração.
Ou isca para doidos.
A Angie está grávida do quarto filho.
O palco é meu.
Elas me pagam para subir ali,
mais 25% das gorjetas.
Não têm contrato. Todas autônomas.
Sem seguro-saúde, férias, aposentadoria,
previdência social, licença saúde.
Não são problema meu.
-Mas quero meus 25%. Entendeu?
- Em alto e bom som.
-Escute...
- Quanto você tem?
-Cem mil dólares, para começar.
- Tem mais? Uns 150? Talvez 200?
Claro que tenho.
Preciso recuperar 100% do investimento
assim que possível e...
Quero 25%.
Como?
Minha parte...
para lavar o seu dinheiro.
É isso que faz, não é?
-Acho que você não...
- Ei!
Não brinque comigo, Sr. Byrde.
Tenho um gênio horrível.
Não vai querer me ver explodir.
Fim de papo.
Muito bem.
A casa foi construída em 1975.
Tem 232 metros quadrados,
sem falar nos cem metros
de frente para o lago.
Tem dois píeres.
Não tenho como pagar isso.
-Oi, Sam.
- Oi, Buddy.
Na verdade, está abaixo do orçamento.
Eu convidaria você para entrar, mas...
meu pai está de mau humor hoje.
Quer que eu faça direito
e trabalhe para ele.
Acha que diploma em jornalismo é bobagem.
-E não é?
- Provavelmente.
-Todos prontos?
- Sim.
Os dentes do grande tubarão branco
se desenvolvem em várias fileiras.
Embora o tubarão use
apenas 50 dentes por vez,
outras centenas de dentes...
O porão está reformado. Eu fico com ele.
Você e a família ficam com o resto.
Não saio muito, mas, quando saio,
não quero me sentir preso.
Quer ficar na casa?
-Sam...
- Não tive tempo de explicar isso para ela.
Tenho um coração ruim.
Preciso de um novo,
mas, com 82 anos, não vai rolar.
O cardiologista disse
que eu tenho um ano...
No máximo, 18 meses.
Ele é indiano, mas, tirando isso,
não tenho por que duvidar dele.
Sinto muito.
Eu vendo a casa sob a condição
de eu poder ficar aqui até morrer.
Tenho um fogão portátil e geladeira
que posso levar lá para baixo.
Com sorte, ficaremos semanas
sem nos encontrarmos.
É isso.
Sei que é uma condição incomum,
mas o preço reflete isso.
-Quantos filhos você tem?
- Dois. Um casal.
Quantos anos tem a menina?
Quinze.
Por quê?
Usamos fossa séptica.
Não há ligação com a rede de esgoto.
Se ela for jogar tampões na privada,
você vai bancar o encanador
quando a fossa entupir.
Espere. Você disse tampões?
Tenho doença cardíaca terminal, senhora.
Desde 2012.
Prefiro ser direto. Algum problema?
Não.
Sem problemas.
Foi um prazer conhecê-la.
Se não vamos fechar,
é melhor nos despedirmos.
Se fecharmos, ótimo.
Vamos ligar
para o tomador de decisões vir assinar.
-Quem?
- Seu marido.
Entraremos em contato.
Quero fazer uma pergunta.
Seu coração...
um ano?
Sim, um ano.
Dezoito meses.
LAGO DE OZARKS
Venha comigo.
O que está acontecendo?
Coloque isto.
O barco não é seu, não é?
A casa? A faculdade? Alguma coisa?
-Ei!
- Está preparada?
Para quê? Wyatt, pare! O que está fazendo?
-Oi. Meu nome é Jonah.
- O meu é Tuck.
Posso ver o canivete?
Legal, não é?
É seu.
-Sério?
- Claro.
-Obrigado.
- De nada.
Uma hélice custando US$ 1.575.
Uma hélice de aço inoxidável.
Sua filha e os amigos
estacionaram perto demais da margem.
-Não são amigos dela.
- Ela não sabia que o barco era roubado.
Ela achou que um adolescente trabalhando
em um hotel barato
morava em uma casa de US$ 5 milhões?
Pilotava um barco de US$ 90 mil?
-Quem são eles?
- Wyatt Langmore e seu irmão, Three.
Roubar barcos não é a especialidade deles,
e eles não têm como pagar.
E presume que nós pagaremos?
A Charlotte passou a impressão
de ser abastada.
Estudou em escola particular.
Mora nos subúrbios.
Presumo que sua escolha em hospedagem
é mais por frugalidade
do que por necessidade.
-Um jogo de adivinhações. Posso tentar?
- Marty...
-Por favor.
- Estou pensando
que prender os safados
que quase mataram minha filha
e encontrar a verdade
seja um trabalho demorado e árduo.
Trabalho que, se tivesse outra opção,
como nós, esqueceria alegremente.
-Marty…
- Então…
meu palpite é que isso tudo se resume
a preguiça pura e simples.
-Cale a boca.
- Que tal?
O que aconteceu aí?
Tenho 1.850 km de orla
para patrulhar e só oito barcos.
Eu me preocupo com quem paga impostos,
e com o dinheiro dos turistas,
do qual eles dependem.
Então...
quem pretende gastar pouco,
ficando em lugares baratos
e mamando nas tetas da delegacia
enquanto critica meu trabalho,
eu digo: "Vá para Branson, caralho."
-Ótimo.
- Vamos terminar de fichar a Charlotte?
Você foi eleito ou nomeado, delegado?
Eleito.
A família Langmore vota?
Nunca votaram, senhora.
Votos não são valiosos aqui?
Eles pagam impostos?
Nós pagamos.
Nós dois.
E daí?
-Dei o sinal em uma casa.
- Estamos atrás de uma casa.
Então...
bem-vindos.
Sorte sua que a Charlotte
não se meteu com a RuthLangmore.
Ela tem 19 anos, é esperta e má.
Como criminosa,
seu potencial ainda não foi explorado.
Bill? Traga os irmãos Langmore aqui,
Wyatt e Three.
Estão morando com o pai, Russ.
O trailer dele fica na angra. Certo.
Delegado, tem foto da Ruth?
Ela é a rainha dos arrombamentos.
Não deixem nada de que gostem perto dela.
REGISTROS CRIMINAIS
NOME: RUTH LANGMORE
Por que lhe dei um celular
se você não atende?
Está carregando.
Quem arrumou o quarto?
Deixou alguém entrar?
-Não, eu arrumei.
- Você?
Obrigado. Desculpe.
Tudo bem?
Onde arrumou isto?
Ganhei de um amigo.
Fui dar uma volta.
Levei os computadores e a pulseira.
Jonah, saia. Anda, já. Por favor.
-Jonah, venha. Depressa.
- O que foi?
Você mencionou isso,
mas e a prima deles, a Ruth?
Mora com os tios, Russ e Boyd.
Não veem a Ruth desde hoje cedo.
Sumiu alguma coisa?
Não.
Está tudo bem, delegado. Obrigado.
A mamãe disse que ela roubou algo.
Que ela é prima daqueles dois babacas.
Eu exijo muito de você, Charlotte?
Não, certo?
Sei onde eles devem ter ido,
mas não sei chegar lá.
-O que vai pescar, filho?
- Aceito sugestões.
-Obrigado.
- Pronto.
-Bagre. Ótimo.
- Pois é.
-Obrigado.
- Vai precisar de gelo?
Sim, por favor.
Para a direita, acelera.
Esquerda, desacelera.
Se voltar depois de escurecer,
amarre ele para mim.
Combinado. Cem dólares. Tome.
Com licença, senhor?
Aceita US$ 100 pelos cinco bagres?
Não vai pescar?
Claro que vou. Só quero começar bem, sabe?
Vamos lá.
Você nem teria entrado
se não a tivéssemos tirado de lá, Ruth.
Mas não tiraram
o bostinha do irmão, tiraram?
Não tiraram. Tive de esperar ele sair.
Eu ficaria mais à vontade
com menos dinheiro e uma punheta.
Tio Boyd, essa grana toda
só pode ser ilegal.
Temos tanto direito quanto ele.
-Não têm. O dinheiro é meu e volta comigo.
- Nem fodendo!
Sossega! Só me diga uma coisa.
O que acham que vão fazer
com toda essa grana?
Não dá para enfiar no buraco atrás
da privada, seja lá o que for este lugar.
Não podem depositar no banco.
Eles avisam a Receita Federal
sobre depósitos acima de US$ 10 mil.
Então, esqueçam o banco.
Não podem comprar uma picape bacana.
Não com dinheiro em espécie.
A Receita vai bater à sua porta
logo pela manhã.
Só serve para comprar comida e gasolina
pelo resto da vida.
-Só isso.
- É mesmo.
-Cale a boca.
- Ele é meu.
E, tecnicamente,
sou só o responsável por ele.
De quem ele é? Tecnicamente?
Ele se chama Omar Navarro. Caiu a ficha?
-Não? Quem é o puto?
- Pois deveria.
-É um cara que mete medo.
- Quem é...
-Omar Navarro.
- Omar Navarro.
-Como assim "tecnicamente"?
- Pesquisando…
Tecnicamente, não é meu dinheiro.
É dele, e eu sou o responsável.
-Fodeu.
- Pensem bem.
-Entenderam?
- Acho que não.
Quem tem um cartel de drogas
é inteligente.
Não daria US$ 3 milhões
a alguém feito você.
Ele me deu oito.
Tem mais cinco debaixo da cama
em duas bolsas e em uma maleta.
Vocês precisam saber
o tamanho da encrenca em que se meteram.
Você tem US$ 8 milhões
de um chefão da droga?
-Sim.
- Por quê?
Não se preocupe com isso.
A pergunta é: vocês são assassinos?
Se roubarem essa grana, terão de me matar.
Um homem que trabalha
para o Sr. Navarro virá à cidade.
Se eu estiver vivo
e ele perguntar do dinheiro,
terei que dizer que os Langmores roubaram.
Aí ele vai achar alguém com seu sobrenome
e vai esfolar a pele dele até achar vocês.
Vocês decidem agora mesmo,
de uma vez por todas, se são assassinos.
A gente poderia considerar
o sumiço do Sr. Byrde
e a redistribuição desse dinheiro
como uma coisa boa.
Ele ajuda e incentiva a venda de drogas.
Puxa vida.
Quem sabe quanta dor e infelicidade
ele já causou?
-Causaria.
- Causaria.
Até para crianças.
Não vamos comprar carros e picapes novos
da concessionária. Beleza.
Mas o Merle venderia seminovos à vista
tranquilamente, não é?
Pode crer.
Acha que a Receita vai se importar
com televisões de 70 polegadas?
Acho que não.
A gente nunca mais vai ter
outra oportunidade assim.
Quem é o vacilão aqui? O tagarela?
Quem é o vacilão tagarela
que sai com vagabunda,
bebe demais... Ou com vagabundo? Quem é?
O irresponsável que vai torrar
a parte dele em cinco anos?
Ele vai pedir uma parte do de vocês,
e o que dirão?
Vão dizer não?
E depois?
Ameaçam entregar vocês
por roubar o dinheiro e me matar?
Não se esqueçam,
para isso dar certo, têm de me matar.
Sabiam que existe pena de morte
no Missouri?
Se não estiverem preparados
para matar um parente
para não acabarem no corredor da morte,
enfrentarão uma caçada incansável,
constante e contínua
pelo resto da vida.
Estou fora.
-Venha, Three.
- Boa escolha.
-Desculpe pela Charlotte.
- Não basta.
Vamos levar cem mil.
O Sr. Navarro vai vir buscar.
-Então 50.
- Ele também vai buscar.
-Trinta.
- Não.
Vamos pegar 20 mil. Pegue 20...
É um equívoco.
...pelo nosso trabalho
e expectativas frustradas.
Está bem.
-Problema seu.
- Problema de vocês.
Ou conte a verdade ao Sr. Navarro.
Que cuida mal do dinheiro dele.
Eu direi.
Vamos nessa.
Quase consegui, não é?
Por que tenho a impressão de que nós dois
sabemos que seria melhor você estar morto?
Rota 78.
Cinco quilômetros para o sul da I-8.
TRANSPORTADORA HANSON
E então?
A mandíbula era do Hanson pai...
mas se o resto daquela gosma
tomasse forma...
você também acharia o Bruce Liddell ali.
Vai se transferir para o Missouri?
É onde está o MartinByrde.
São e salvo, se bancando
com o cartão de crédito.
Como vamos fazer isso?
O Byrde liquida a empresa.
Alguém faz o mesmo com o Bruce.
Ele sai de Chicago com a família
e US$ 8 milhões do banco
para o sul do Missouri.
Por quê?
O dinheiro estava limpo. Impostos pagos.
Se temia que o congelássemos,
ele transferiria para o exterior.
Ele precisa da grana.
Para que, eu não sei, mas...
será algo ilegal.
E vou pegá-lo.
Aí ele vai contar como e onde
o cartel lava o dinheiro,
e eu vou confiscar tudo.
E fazer minha carreira.
É isso o que vou fazer.
Você e eu.
Já pensou em como nós vamos fazer isso?
Nós não vamos.
Quem ama a filhinha?
-Ei, pai.
- Que foi?
Aonde vai?
Preciso ir a um lugar.
Quero que volte a dormir, está bem?
Sinto muito por ter saído ontem.
Eu sei.
Tudo bem.
Fiz um amigo.
Ele se chama Tuck.
Ele trabalha na Pousada BlueCat.
Ninguém se hospeda lá...
nem come no restaurante ou bebe no bar.
É seu tipo de lugar, não é, pai?
Volte a dormir, está bem? Eu te amo.
Também te amo.
Um dia você terá um filho.
Espero que se orgulhe dele
tanto quanto eu me orgulho de você.
Volte a dormir.
-A apólice de seguro é de US$ 1 milhão.
- Marty.
-Você recuperou o dinheiro. Você venceu.
- Leve as crianças e só use o cartão.
Não venci. Como foi que eu venci?
Eu perdi. Tudo.
Nós não temos nada.
Se eu morrer, teremos algo. É simples.
Vá embora com as crianças hoje
e use os cartões de crédito
-até a seguradora pagar.
- Está fora de si.
-Pegue o dinheiro e recomece.
- Você precisa de mais tempo.
Não preciso. Foi um truque, uma mentira.
Não tem como lavar US$ 8 milhões aqui.
Não em três meses.
Quando o Del pegar os US$ 8 milhões,
quitaremos tudo…
e, se ele souber que morri, não creio...
Ele não terá motivos para...
Para o quê?
-Motivos para nos matar?
- Acho que não. Por que ele mataria?
-Não precisa fazer isso.
- Eu sei. Preste atenção.
Aqui está o e-mail do Del,
e o endereço e número de um depósito.
O dinheiro dele está lá.
É onde ele o encontrará.
Em três horas,
ligue para o delegado, diga...
-que eu não voltei e que está preocupada.
- Marty…
Estava fazendo trilha em HorseshoeBend,
perto de SweetwaterBluff.
Entendeu? Consegue dizer isso?
-Repita.
- Horseshoe...
-HorseshoeBend. Sweetwater Bluff.
Fui andar em HorseshoeBend.
Perto de Sweetwater Bluff.
Sweetwater...
É onde vão me achar. Imediatamente depois
mande o e-mail para o Del.
Porque se alguém for fuçar
naquele depósito e achar o dinheiro...
Marty, não faça isso.
Não. Não faça isso.
Alô?
Oi, Bob. Bom dia. É o Marty Byrde.
Vou fazer uma pergunta estranha.
Já lidou com investigações
envolvendo seguros de vida?
Algumas dezenas. Por quê?
Que bom. Tenho um amigo
que quer uma resposta,
uma estatística, na verdade,
da frequência com que as seguradoras
não pagam apólices
se existe suspeita
de que o segurado cometeu suicídio.
O cliente teve uma apólice recusada
ou só está curioso?
Acho que ele só quer saber
a probabilidade de ser pago
depois da investigação.
Qual a chance de elas pagarem o seguro.
Talvez uma porcentagem.
Não sei. O que posso dizer a ele?
O que me diz?
Uns 85% ou 70%? É menos?
Se a pessoa estiver só na hora da morte,
vai haver investigação.
Claro, é compreensível.
Mas e se for acidente mesmo?
Se for um acidente de carro, se for...
Não sei o que seria.
Se for fazendo trilha...
Dependeria.
Vamos supor que esse cliente teve
problemas financeiros recentemente.
Ou demonstrou comportamento estranho,
como sair repentinamente do trabalho.
Ou...
talvez a esposa fosse infiel.
São evidências que a seguradora usaria
para tentar não pagar.
Sim, então...
são uns 50%?
Bob? É menos de 50%?
Não posso estimar.
Sr. Byrde?
Muito obrigado pela ajuda.
POUSADA BLUE CAT
Para: Camino Del Rio
Assunto: Você
Sim, eu sei.
Sei que não deve ser nada.
É que ele não conhece as estradas.
Exatamente. É só isso que peço.
Está bem. Obrigada, delegado.
Seus pertences estão em um depósito.
Venha já. MartyByrde morreu.
-Oi, pai.
- Cadê a sua mãe?
Mandou o e-mail?
Que bom.
Eu não estava pensando direito.
Ei, filho.
Me fale mais dessa Pousada Blue Cat.
POUSADA BLUE CAT
LANCHONETE
ÁREA PARA PIQUENIQUE
ISCAS E EQUIPAMENTO À VENDA
ALUGUEL DE CHALÉS
NÃO FUNCIONA
O que quer?
O que você quer?
Vamos. Levante. Tenho coisas a fazer.
-Levante. Vamos.
- Srta. Garrison,
não sei nada sobre seu negócio.
Portanto não tenho sugestões
de como melhorá-lo.
Eu invisto em pessoas, não em empresas.
Procuro pessoas apaixonadas pelo que fazem
e que, por algum motivo,
não tiveram sucesso.
Eu manjo de dinheiro. Sei como investi-lo.
Sei como consegui-lo.
Eu o tenho e estou disposto
a investir em você.
Veja bem, Marty, eu conheço esse lance.
Você investe.
Nós reformamos alguns quartos.
E, em junho, os negócios melhoram.
Aí pego mais grana emprestada.
Chega julho, pego mais grana,
mas é para a propaganda do feriado.
Aí outros quartos são alugados...
e é melhor do que nada,
mas não basta para quitar meu empréstimo.
Empréstimo garantido pela hipoteca
desta propriedade.
Conheço essa história.
Aí, quando me dou conta,
já é o Dia do Trabalho.
estou devendo a você e ao banco,
e você me força a vender
para recuperar seu investimento com juros.
Não preciso de você para isso,
posso foder as coisas sozinha.
Então pode sair.
Agora.
Cara, sei lá.
Sei que ele tem um gato chamado Henry.
Tuck, você é com certeza
o maior retardado que já vi.
Não use essa palavra.
Que bicho mordeu você?
-Falou comigo?
- Não pode usar essa palavra. Jamais!
Está me dizendo o que posso ou não falar?
Estou. Expliquei aos meus filhos
e eles sacaram na hora.
Você é 20 anos mais velho
e não sabe que não pode falar essa merda?
Por que ele precisa se sentir mal
só para você se sentir bem?
Quando você o desrespeita,
desrespeita todo este lugar.
Você pode se safar com essa merda
nos botecos aonde vai,
mas não aqui.
Não vou tolerar.
Não vai?
Isso mesmo.
Não vou...
tolerar.
Espere aí.
Respire fundo,
pois quero que veja uma coisa.
Essa parede tem 50 anos de retratos.
Um especificamente.
Este, da criança, seu pai e o peixão.
Barman, posso ver a foto
da criança com o pai e o peixão?
Essa. Obrigado.
Isto é uma ilusão.
Quem tirou a foto
mandou o menino colocar o peixe na frente
para parecer maior porque
ele queria uma lembrança especial,
porque ele se importava.
Isso acontece aqui.
Quer desrespeitar isso?
Acho que não.
Quero que peça desculpas àquele rapaz.
Agora.
Seu caipira...
miserável...
chupador de rola.
Quem é aquele?
Buddy Dieker.
Quem?
O Sr. Dieker vai morar no porão
durante um ano.
Mais ou menos.
Mãe, o que estamos fazendo aqui?
Seu pai lava dinheiro
para um cartel de drogas mexicano.
Sem brincadeira.
Olá, Sr. Dieker!
Legendas: Leandro Woyakoski