UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não entendo. Pagamos para colocarem
as coisas na casa. Aqui não adianta.
Já disse que não fomos contratados
para retirar mobília da casa.
"Contratados."
Já foram contratados
para jogar as coisas de alguém no quintal?
-Marty.
- Colabore.
Esqueceram o baú de brinquedos.
O quê?
O baú de brinquedos
que fiz para a Charlotte.
Desde quando isso é prioridade?
Senhor! Dê um só exemplo...
MUDANÇAS
...de alguém que disse:
"Peguem nossas coisas e joguem no gramado.
Cuidado para não colocar nada na casa."
Um exemplo e calo a boca.
Não dá. Nunca aconteceu.
Tem um número no recibo.
Pode fazer uma reclamação.
Obrigada. Vou mesmo.
-Vão embora?
- Sim.
-Cretino.
- Ótimo.
Nós faremos a mudança, então.
-Vocês estão no ramo de serviços, caralho!
- Tenha calma.
-Por quê?
- Para não assustar as crianças.
Diz isso depois de contar
que eu lavo dinheiro para um cartel?
Quer discutir isso agora?
Marty! Wendy!
Muito bem.
Cada um pega uma caixa. Vamos lá.
Se não vão ajudar,
vamos ensaiar o que devem dizer
se perguntarem por que mudaram para cá.
-Que tal?
- Charlotte, venha cá.
Estou confortável na minha cama.
-Charlotte.
- Venha cá agora.
É importante.
Qual a resposta para:
"Por que estão aqui?"
-Compramos a pousada Blue Cat.
- Isso mesmo.
Enquanto fico lá hoje,
vocês levam suas caixas
para seus quartos, combinado?
-A Wendy vai fazer o quê?
- As compras.
Se não gostaram, achem
um emprego de verdade e ajudem a família.
-Quanto tempo ficaremos aqui?
- Seu cartel está atrás de nós?
O cartel não é meu,
e ninguém está atrás de nós.
Com sorte, só uns meses.
Por que nos contou
o motivo de estarmos aqui?
-É muito esperta para engolir lorota.
- Sem bajulação.
Nada disso. Merecem saber
por que suas vidas viraram do avesso.
É mais seguro assim.
É mesmo? Ou é por que queria
nos voltar contra o Marty?
Vi passagens de ônibus.
A Caitlin disse que posso morar com eles.
-Nem morta.
- Nem pensar. A mãe dela bebe todo dia.
Mas você lava dinheiro.
Ajudo pessoas
a colocar dinheiro no banco
para poderem pagar os impostos.
Tenho uma entrevista de emprego.
-Quê? Como?
- Tecnologia.
-Eu lhe dou carona.
- Vou de Uber.
Use a minivan para o mercado.
Eu pego o carro do Buddy.
Alguém quer alguma coisa?
Pode trazer sorvete de pistache?
Orgânico, por favor.
Merda. Não tem Uber.
Dou carona quando eu terminar,
se você puder esperar.
Sei que é uma situação ruim.
Eu sei, mas estamos todos juntos.
-Bola para frente. Chorar não adianta.
- É assim que vai nos animar?
Isso mesmo. Levem as caixas.
Está de brincadeira.
Se estivesse,
teria dito que é esperto e bonito.
Não pode fazer isso!
-Pois olhe.
- Mas que porra?
-Russ!
- Ruth, todos nós participamos.
Merecemos uma parte. É justo.
Você gastou US$ 900
em Jack Daniel's e fogos de artifício.
E, a propósito, a vida não é justa.
Vai me agradecer quando eu transformar
aquela grana em uma casa melhor.
Você não está pensando grande.
Não é isso, pai.
Ela só não quer jogar dinheiro fora.
Na véspera do feriado,
os turistas vão estar bêbados
ou preguiçosos demais para sair do barco.
Os fogos da BlackCat sairão pelo dobro.
Os rojões e as bombinhas pelo triplo.
E o Jack?
Gostar de uísque não torna um homem burro.
Também não inspira confiança.
Entendido.
Você não é o seu pai.
Verdade.
Se o papai estivesse aqui,
ele o penduraria pelo saco.
Quer que eu diga para ele
que está me desrespeitando?
Foi o que pensei.
Bico calado
sobre os oito milhões do Byrde.
Ou vamos lutar por eles
com a cidade inteira.
Ela sempre diz que vai contar para o pai.
-Você puxou o assunto.
- Que se foda.
Quanto tempo vamos nos sentir mal
pelo que ele fez?
Não comece.
-Só estou dizendo...
- Eu sei.
"Deve ter um prazo de prescrição."
Deve ter mesmo.
Que se foda.
Pronto.
BEM-VINDO À MARINA
DA POUSADA BLUE CAT
Bom dia.
Oi. As bombas de gasolina estão cheias.
-Que desperdício.
- Por quê?
Economia pura e simples.
Só oferta, sem procura.
Me preocupo com isso.
É uma boa música. Você a escolheu?
Essa é uma especialidade do Tuck.
Há outras formas de se assumir
uma empresa que dispensam levar um soco.
-Isso devia lhe ensinar uma coisa.
- Que não sabe brigar?
Isso, e que topo qualquer coisa. Entendeu?
Desde que seja de calça social.
Precisamos aumentar o movimento.
Qual é o nosso diferencial?
Um investidor
que não manja nada de Ozarks.
-E a gasolina mais barata.
- Não é verdade.
Agora é, e será nosso chamariz.
Os hóspedes dos hotéis de luxo
são transportados.
Não vamos ganhar com isso.
O que nos interessa...
são as famílias endividadas.
Os concorrentes aumentam
a gasolina durante o verão.
É o lógico, não é? Nós baixamos.
Quando eles começarem a perder clientes,
talvez também baixem, para competir.
O que fazemos? Baixamos novamente
e oferecemos um hambúrguer e uma cerveja
por cinco paus a cada tanque cheio.
Lucramos comprando hambúrguer no atacado.
Aos sábados,
dia mais cheio e de maior movimento,
aumentamos o preço dez centavos,
mantendo a oferta do hambúrguer.
Domingo, recomeçamos o ciclo.
Controlar o mercado. Sacou?
Você ganha, eu ganho, eles ganham.
Está chapado?
Não.
Está com olhos de doidão.
-Não dormi ontem.
- Deveria escutar suas aulas de negócios.
Talvez isso funcione.
O hambúrguer custa mesmo US$ 5
com um tanque cheio?
Sim, senhor.
O que vai beber?
Pode ser uma Bud.
Estão fazendo reforma aqui?
É o que dizem.
Valeu.
Ei, Tuck?
Tem outras músicas aí, amigão.
Por favor?
Número diferente, letra diferente.
Você me deve um emprego.
-Quê?
- Estou falando grego?
-Você me deve um emprego.
- Por que acha isso?
É simples. Fui demitida por sua causa.
Você cavou sua demissão...
ao roubar de nós
enquanto fingia trabalhar direito.
Adeus.
Não vou embora sem a porra de um emprego.
Use os 20 mil que pegaram.
Vai suplementar sua ajuda do governo.
-Não ganho nada do governo.
- Não?
-Pode trabalhar em um milhão de lugares.
- Não perto da temporada. As vagas já eram.
Minha filha conseguiu
uma entrevista em minutos.
-Duvido que tenha minha ficha criminal.
- E ainda diz isso de boca cheia.
Martin, não concorda
que é interessante manter os amigos perto
e os inimigos mais perto ainda?
Você mandou seus tios me matarem. Lembra?
-Está vivo, não é?
- Verdade.
Não é melhor ter uma subordinada
que conhece todas as suas sujeiras?
No seu lugar,
tenho certeza de que ia querer
me ter por perto,
para não abrir o bico para todo mundo
que está nadando em oito milhões
de verdinhas. Alguém pode se interessar
e querer entrar nessa sua grande piscina.
E vai chegar um momento
em que verá que seu dinheiro sumiu...
e você estará no fundo,
com uma âncora amarrada ao peito.
Teoricamente.
Venha comigo.
-O que vamos fazer?
- Deposite isto aqui.
-O quê? Por quê?
- Ande logo.
DEPÓSITOS
-Ótimo.
- Ótimo por quê?
Você acabou de criar uma evidência.
Que porra é essa?
Está vendo essa câmera?
Ela está vendo você.
E viu você fazer aquele depósito.
Se eu for preso
por algo ligado a esse dinheiro,
seu depósito será usado
como evidência pelos federais.
O que a torna cúmplice.
Resumindo,
se um dia eu for preso, você também vai.
Então estou contratada?
Se quiser lavar pratos ganhando pouco,
fique à vontade.
Agora, as notícias locais.
Um homem de OsageBeach foi ferido
em um acidente de barco ontem à noite
no quilômetro seis de GravoisArm.
A Patrulha Rodoviária diz...
AGRADEÇA À SUA MÃE
POR TER ESCOLHIDO A VIDA
…que ele se machucou
quando o barco bateu em uma doca.
O Sr. Bullock foi levado
ao Hospital Regional do Lago.
Seu estado de saúde é estável.
IMOBILIÁRIA DERMODY
O barco sofreu danos graves.
Esportes. O St. LouisCardinals
quer ampliar a sequência invicta
no começo da série...
Vou dizer: "Eu vou defender Deus!"
Vou me matar, caralho.
Sei que está brava com sua mãe,
mas ela lhe daria uma carona.
Não esquenta, também estou com você,
mas a Wendy pisou na bola.
Eu sou seu pai e ela é sua mãe.
Chega de chamar pelo nome, certo?
E pegue leve com ela.
Por que a está defendendo?
Sei que também pode nos contar
coisas ruins
que destruiriam a imagem dela.
-Não é verdade?
- Charlotte...
você vai se atrasar. Se apresse.
Parece estar tudo certo.
-Você se acha uma pessoa com iniciativa?
- Sim, com certeza.
Também sou uma boa líder,
mas não a ponto de me impor ao chefe
-ou de virar o centro das atenções.
- Obrigado.
Pode começar no fim de semana?
Será que pode me dar uma licencinha?
Ah, cara...
Vou dar um pop shove.
Apanhou de uma garota!
-Eu vi mesmo aquilo?
- Viu.
Belo soco.
Está vendo pornô?
Não.
Brincadeirinha.
Quer fazer alguma pergunta
sobre hoje cedo?
-Não, tudo bem.
- Tem certeza?
Está certo. Se quiser, é só perguntar.
Está bem?
A VIOLÊNCIA DO CARTEL NAVARRO AUMENTA
A Charlotte nem sequer
nos chama de mãe e pai.
Nunca odiei tanto o som do meu nome.
Quando disse a ela
que não achei o sorvete,
ela parecia a Medusa. Quase virei pedra.
Muitas crianças queriam
que sorvete fosse sua maior preocupação.
Essa não é a maior preocupação deles.
Estou cuidando disso.
A preocupação é nossa.
Não, é de todos nós.
Isso pode traumatizá-los.
Acabei de falar com o Jonah,
e ele está bem.
Além disso, um pouco de adversidade
não é tão ruim assim.
-Adversidade?
- Sim.
Nós crescemos com privilégios?
Isto não é como ser escolhido por último
na queimada ou não passar de ano.
-Não estou dizendo isso.
- Nossa, Marty.
Não pode explicar assim.
Sei que o pensa de mim, mas tudo bem.
Mas eu amo meus filhos.
Não vou perdê-los. Aonde vai?
Tenho coisas para resolver.
A BlueCat não vai ser suficiente.
Oi.
E aí, mocinhas?
O que aconteceu com você?
-Nada.
- Uma mina bateu nele.
Vá se foder, Three.
Foi a filha do Byrde.
-Vai deixar passar barato?
- Não, Boyd.
Não defendo bater em mulher.
Você é mole demais. Levante. Me bata.
-Largue disso, Boyd.
- Ande, me bata.
Como se chama aquele filme?
Com o Robert De Niro e o outro cara.
-Pare.
- Touro Indomável.
Touro Indomável. Isso mesmo.
Levante e me bata.
Estou pedindo, fique longe do meu filho!
-Vai se foder!
- Está bem, cara. Sossega. Estamos de boa.
Relaxa.
O que foi desta vez?
-Vai saber?
- O Three também está brigando?
Ele está bem. Ele basicamente desmaiou.
O que está lendo?
Adora esse cara, não é?
Sim, só que este é não ficção.
É sobre quando ele escreveu o roteiro
de Moby Dick para um diretor pica grossa.
Não teve sossego. Quase morreu.
Sabe o que eu leio?
Meu celular.
Mensagens.
Só isso.
-Eu estava pensando.
- Sobre o quê?
Será que, depois de investir sua grana,
você podia me emprestar um pouco
para eu ir a um lugar?
Férias? Flórida, algo assim?
Claro.
Ou, talvez, para sempre.
Aonde quer ir?
Sei lá.
Bem...
vou lhe contar uma coisa.
Em breve, vamos conseguir muito mais
do que aqueles 20 mil,
Sabe, Wyatt...
no nosso mundo, é bom ser esperto.
Não se esqueça disso.
...esta temporada para a região.
Estima-se alta demanda de barcos
e veículos de recreação.
Faça logo a sua reserva.
Uma palavra de nossos patrocinadores.
Eu sou Sarah McLachlan.
Estou aqui para falar
de animais que estão sofrendo
e precisam da sua ajuda.
Você pode salvá-los dos maus tratos,
dar remédios,
abrigo, comida e amor.
Por favor, em vez de trocar de canal
ou correr para pegar comida na geladeira,
ligue para o número na tela
ou acesse nosso site e nos ajude
com uma doação mensal agora mesmo.
Menos você, Marty.
Não acredito que cuidará desses animais.
Na verdade, se os adotar, vão morrer.
Então, por favor, comprometa-se comigo
em salvar esses animais.
Um pequeno ato de bondade
pode ajudar a salvar uma vida.
Por US$ 18 mensais, mandaremos...
Eles querem acompanhá-la na caçada,
mas ainda são muito novos.
Eles ficariam expostos ao perigo
e atrapalhariam a mãe.
Enquanto as presas migram
para fugir da seca,
a leoa também precisa
explorar novos territórios…
Cacete.
O que foi?
Porra. Nada.
Conseguiu dormir?
Não, mas eu me sinto bem.
O que é isso? Está ouvindo?
Credo. Porra.
Ai, meu Deus. Que nojo.
Não ouviu os urubus no quintal?
Não.
-Como isto chegou aqui?
- Coiotes?
Alguém deve ter arrastado e deixado aqui.
Vou ver se o Buddy tem carrinho de mão.
-Bom dia.
- Sr. Byrde?
Sim.
Trevor Evans, FBI.
-Tem um instante?
- Sim, claro. Como posso ajudar?
Estamos investigando
o desaparecimento de Bruce Liddell.
Desaparecimento? Como assim?
É justamente isso.
Nem ele nem a noiva
dão notícias há quase uma semana.
Meu Deus.
Quando foi a última vez que se falaram?
Terça? Acho que na terça-feira passada.
-Que horas?
- Não tenho certeza.
Desapareceu, é?
Nossos registros indicam que ele ligou
para você naquela noite às 23h47.
-Correto?
- Parece que sim. Pode ser.
Conversaram por um minuto e 12 segundos.
Sobre o que conversaram?
-Não conversamos.
- Não?
Não, ele deixou um recado.
Falou bastante. Meio incoerente.
Talvez estivesse bêbado.
Tinha ligado para ele antes
dizendo que queria encerrar a sociedade.
-Então deve ser...
- Por que encerrou a sociedade?
Achei que ele pudesse
estar fazendo algo ilegal.
Não sei.
Então por que achou isso?
Porque ele começou a agir diferente.
Ele estava nervoso com algo, e...
eu o flagrei telefonando em espanhol.
-Você fala espanhol?
- Não.
Uno, dos, tres. Só isso.
E não sabia que ele falava.
Quando perguntei sobre isso,
ele foi evasivo.
Foi isso que fez...
cair a ficha.
Oi, bicho do mato.
Que merda isso tudo.
O papai é traficante de drogas.
Se ele for isso,
sou usuária, já que tomo Advil.
Olhe só.
Esses são os colegas de trabalho dele.
Melhor ficar vendo pornô. Papo sério.
Pensando bem, sempre foi meio esquisito.
-Entende?
- Aqui, querido.
-Obrigado.
- Olá.
Trevor Evans, FBI.
FBI? O que está havendo aqui?
Acreditamos que o sócio do seu marido
foi assassinado.
-Assassinado? Espere aí.
- Meu Deus.
-Disse que ele sumiu. Por que acha...
- Como ele encarou o fim da sociedade?
Não muito bem, como eu disse.
Foi por isso que você esvaziou
suas contas bancárias e saiu de Chicago?
Não, surgiu uma oportunidade comercial.
O que está querendo dizer?
É melhor vocês saberem
que o Bruce estava trabalhando conosco...
como informante contra eles.
Quê?
Eles quem?
Ora vamos, Wendy. Você sabe.
Sei o quê?
Vamos parar com esse joguinho?
Deve ser exaustivo, não é?
A mentira, a fuga.
Não estão cansados?
Eles são assassinos.
Eles esfolam pessoas vivas,
penduram em pontes para dar exemplo,
ou, se querem que alguém...
desapareça, dissolvem o corpo em ácido.
Nós todos sabemos
que o cartel matou o Bruce.
Quem é o próximo? Você?
Seus filhos?
Precisa nos contar o que queremos saber.
Não sei nada sobre o envolvimento
do Bruce com um cartel.
Oferecemos proteção à testemunha.
Ficarão em segurança.
Apareceu uma oportunidade,
e fizemos a escolha de nos mudarmos
para um lugar mais tranquilo.
Sabia que ele trabalhava para eles?
O que você acha?
Sinto muito.
Vou tirar o resto das coisas do quintal.
Tudo bem?
Estou me acostumando a ser traído.
-O que está fazendo aqui?
- Trabalhando.
-O que acha?
- Não contratei você.
Fale com o Marty.
Olhe só isto.
Esta merda está tão limpa
que dá até para comer nela.
Não emprego criminosos.
Eu só vi uma trabalhadora dedicada.
Uma série de roubos fora de temporada
em OsageBeach em 2009. Os Langmores.
Em 2012, um desmanche em Camdenton
depenava 15 carros por semana. Langmores.
-Continuo?
- Não, percebi uma tendência.
Nem cheguei às agressões ainda.
Ela trabalha para mim,
não para a Blue Cat.
Da próxima vez, fale comigo.
Assim como os negócios,
pessoas merecem uma segunda chance.
Se roubar um garfo sequer,
ela está no olho da rua.
Esta é sua outra fonte de receita?
Ser frentista em uma doca?
Ainda bem que não estudei administração.
Posso ajudá-lo?
Não diga que não me reconhece.
Você foi ao meu bar de tetas,
cheio de ideias
sobre como tocar meu negócio.
Como é mesmo que se apresentou?
Sócio fantasma?
Amigo secreto? Algum tipo de investidor.
-Investidor anjo.
- Anjo, isso mesmo.
Você é engraçado.
Pode abastecer, filho.
Disseram pelo telefone
que tinham sorvete orgânico de pistache.
Agora que cheguei aqui, só tem de hortelã.
-Por favor, diga que têm no estoque.
- Não, senhora. Não temos.
Como assim, não?
Não?
Desculpe, eu...
Dirigi uma hora e meia
para vir a este supermercado
porque me falaram
que tinha sorvete de pistache!
-Eu entendo...
- Duvido muito!
Hortelã é igual a pistache?
-Não, senhora.
- É?
Não tem gosto de pistache.
Um tem chocolate, o outro tem nozes.
Sabe a diferença? Eu sei.
Ela estava calma.
Como o marido.
Contaram a mesma história.
Eu...
Ainda não sei se foi a tática certa.
Se você aparece pela porta da frente,
eles não vão vigiar a dos fundos.
E isso é presunção.
Eu ia ficar.
Então é presunção.
-Vamos tomar café juntos amanhã?
- Ocupado demais.
Você é um sociopata. Sabe disso, não é?
Porque não quero ser visto com um federal?
Não quero estragar meu disfarce de cara
porque meu ex-namorado,
o único negro de terno e distintivo
em um raio de 80 km,
é inseguro demais
para tomar café da manhã sozinho?
Cuide-se, agente.
Wendy!
Se não for algo bom, nem quero saber.
Meu dia foi uma merda.
Uma merda? Por quê?
Sorvete, Marty.
Explodi com um moleque no mercado
por causa da porra do sorvete de pistache.
-Tudo bem.
- Nada disso. Não está nada bem.
Não vou bancar a vítima
em tudo o que acontecer.
Ainda mais sendo a responsável
por quase tudo.
Desculpe. O que você disse?
O que fazem tão perto de casa?
Deve ser porque a Charlotte
deu um soco no mais velho.
-O quê? Quando?
- Pois é.
Acho que foi ontem.
Essa nossa sociedade parental
só vai funcionar se me contar as coisas.
Está bem. Acabei de contar.
Eles querem nos intimidar.
Bichos mortos aparecem.
Agora estão nos rondando.
Sim, é porque...
Deve ser porque a Charlotte
deu um soco no mais velho.
Acho que ontem.
Vá dormir, Marty.
Está bem.
-Privação nunca traz nada de bom.
- Tem razão.
Olá!
Olá, Sam?
Sam?
Oi! Bem-vinda. Obrigada por aparecer.
Que recepção.
Não é isso. É que... Deixe para lá.
Problemas com a casa?
É o Buddy? Ele está...
Queria saber se você quer
ou precisa de ajuda.
Ajuda? Para vender casas?
Não. Claro que não. Talvez no escritório.
Ou eu posso ajudar a decorar as casas.
Sou boa nisso.
Serei franco.
Você viu meus imóveis.
Meu nicho são
casas detonadas à beira d'água.
Tive sorte de anunciar a do Buddy.
Além disso, minha mãe decora as casas,
e ela não gosta que ninguém se meta.
Então...
Foram dois strikes e duas bolas fora.
Fernandes arremessa mais uma bola errada.
O jovem arremessador
passa mais um período...
Oi. Eu sou SarahMcLachlan.
Estou aqui para falar
de animais que estão sofrendo
e precisam da sua ajuda.
Você pode salvá-los dos maus tratos,
dar remédios, abrigo…
Vamos tomar ar fresco
e descobrir como lavar mais dinheiro.
Algo mais agressivo.
Cortina de fumaça? Vamos lá, babaca.
Será que roubo? Qual é a jogada, Bruce?
Quais são as regras do jogo? Eu não sei.
Um jogo novo.
Certo, Bruce? O que vou fazer?
Qual é a jogada, cara? Eu me junto? Roubo?
Está na hora de mudar o jogo.
Desligue essa música, Tuck!
É só pensar bem. Porra!
Ele disse:
"Não despreze o dia de pequenos começos,
pois o Senhor regozija
em ver a obra começar,
ao ver o fio de prumo
na mão de Zorobabel."
Deus dizia a Zacarias...
para não se preocupar
com o que os outros pensam.
Que, em qualquer situação, Ele estaria
presente para ajudar na reconstrução.
Ele disse: "Pequenos começos
podem derrubar montanhas.
Quem és tu, ó grande monte?
Diante de Zorobabel,
tornar-te-ás uma campina.
Porque ele trará a pedra angular
aos gritos de 'graça a ela'."
Se abrirem seus hinários na página 139,
vamos cantar juntos.
Obrigado por ir ver
se eu estava bem ontem.
O que disse?
Quando eu tive um ataque de tosse.
Não era você fazendo o piso ranger,
não dando a mínima?
Desculpe.
Sabe, Buddy...
Dá para começar a usar um calção?
Tem gente na casa agora. Crianças.
Não.
Legal conversar com você.
-A cozinha é aqui.
- Causa uma ótima impressão.
É uma casa perfeita
para se começar uma família.
-Sam, oi.
- Oi.
Este é o Sam, o corretor.
Eles apareceram enquanto eu arrumava.
Ótimo. Podemos falar um pouquinho?
Desculpe. Achei que meus móveis
seriam mais úteis aqui do que no depósito.
Não, ficou ótimo.
-É mesmo?
- É.
Sei vender a ideia de uma família feliz.
A minha mãe vai ficar puta.
A cozinha é por ali.
-O que foi?
- Você é bonita.
Já escutou hip-hop das antigas?
Tupac, Eazy, essas paradas?
Não, mas vou começar.
-É minha enseada preferida para nadar.
- Certo.
Divirtam-se.
GASOLINA
Só um segundo.
Ficou bom, não é?
Vai ficar melhor ainda à noite,
é claro, toda iluminada,
mas talvez nem seja necessária.
Olhe quanta gente.
E nem é temporada ainda.
O que acha? Gostou da placa?
Claro.
- "Claro"? Só isso?
- O que espera que eu diga?
Não precisava aceitar meu dinheiro
se não o queria.
Eu sei.
Não me encha de esperança.
Não, sério, nós só...
Precisávamos de uma mudança.
E é uma pousada legal.
Precisa de reparos, é claro.
As crianças estão ótimas. Sim.
Tem um lago enorme aqui. Como não gostar?
Eu sei.
Linda, depois eu ligo de volta.
Porra!
Se mexerem com a minha filha
ou chegarem perto da minha casa de novo,
vão virar comida de urubu.
Está derretido.
Quando quiser, estará no freezer.
INCLUIR LEGENDA
ADORANDO OZARKS
"A única perda que você poderia esquecer.
O único blefe que não poderia aplicar.
E você continua o mesmo."
-O que é isso? Bob Seger?
- É.
Você gosta do Bob Seger?
Não gosto mais.
Não basta.
O que não basta?
Preciso ser outra coisa.
-O quê?
- Ser mais durão.
Preciso ser outra coisa.
Isso...
Isso não basta. Não em três meses.
Tenho que...
partir para o ataque.
Preciso jogar sujo. Preciso...
-O que você quer?
- Pode apenas dançar?
Só fique de frente para mim
e dance me olhando nos olhos, sem parar.
Pode ser?
Pode.
Quero que me fale sobre seu chefe.
Sou um sociopata do caralho?
Eu?
Não sou um operador de drone
que fica comendo HotPockets
enquanto bombardeia um hospital em Cabul.
Um matador via satélite
com negação plausível.
Enquanto isso, o número de overdoses
neste país explode...
como a porra de uma bomba.
Tudo bem, cara?
Seu dinheiro está na mesa.
Você tem problemas, cara.
Já me falaram.
Filhos da puta.
-O que faz acordada?
- Também não consegui dormir.
Tudo bem?
Não espero que me perdoe...
mas estou tentando
dar um jeito nas coisas. Está bem?
Eu sei.
Tem certeza?
Tenho.
-Quem te ama?
- Você, pai.
Aonde vai?
Que porra é aquilo?
O quê?
Aquilo.
A porra dos bichanos na jaula.
Mandei não tocar na merda do dinheiro.
Não são bichanos.
São linces. Diga para ela, Russ.
Ficaria surpresa
com o mercado de bichos exóticos.
Procure na internet.
Tem por toda esta área.
Vamos ganhar cem vezes
o que gastamos com eles.
Vá para lá agora.
Está vendo saco em algum deles?
Cacete. Mandei três vezes
que examinasse embaixo deles.
Que bosta elas vão fazer? Bater bife?
Largue do nosso pé.
Sabemos que trabalha para o Byrde.
-E daí?
- Cale a boca!
Como vai pegar a grana dele
ganhando salário mínimo?
Puta que o pariu.
O que foi?
Entrem aí.
Nem fodendo.
É sério!
Seus filhos da puta desobedientes! Entrem!
Fique calma, Ruth.
Que merda está fazendo?
-Muito engraçado.
- Cale a boca, caralho!
Escutem. Tenho um plano.
Estou trabalhando com o Martin
para aprender a lavar para nós.
Quando eu tiver aprendido,
vou pegar o dinheiro...
e matá-lo.
Têm algo a dizer sobre isso?
Bom plano.
Vão dormir.
Espere aí. Vai nos deixar aqui?
Parece que sim.
-Idiota.
- Vá se foder.
Não, vá você!
Legendas: Leandro Woyakoski