UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Muito bem.
Aula básica de lavagem de dinheiro.
Digamos que você achou uma maleta
com US$ 5 milhões dentro.
O que você compraria?
Um iate? Uma mansão? Um carro esportivo?
Desculpe. A Receita não o deixará
comprar nada de valor.
Então, é melhor botar esse dinheiro
em um banco.
Só que esse é o problema.
O dinheiro sujo está limpo demais.
Parece saído do cofre de um banco.
É preciso envelhecê-lo. Amassá-lo.
Arrastar no chão. Passar de carro em cima.
Qualquer coisa para que ele pareça usado.
A seguir, procure
um negócio que trabalhe com dinheiro vivo.
Algo prazeroso e alegre,
com uma contabilidade
facilmente manipulável.
Sem comprovantes
de cartão de crédito, etc.
Você mistura os cinco milhões
com a grana desse negócio prazeroso.
Essa mistura vai de um banco americano...
DEPÓSITOS
...para o banco de um país
que não preste contas para a Receita.
Depois, para uma conta bancária comum.
E voilà...
Basta acessar um dos mais de três milhões
de caixas eletrônicos,
pois seu trabalho acabou.
O dinheiro está limpo.
É tão legal quanto o de qualquer um.
Oi.
Não me reconhece
sem minhas tetas na sua cara?
Como vai, Raven?
Meu nome verdadeiro é Margaret.
-Trouxe o holerite?
- Sim.
Obrigado.
São todos assim?
Sem nome de empresa? Só um número?
-E o cofre?
- Fica no escritório.
-Tem certeza?
- Tenho.
Ele é preto, de aço.
Tem um daqueles discos de combinação,
como o do meu armário de escola.
Seu dinheiro.
Aonde vamos?
-Como assim?
- Preciso dar para você agora, não é?
Não.
-Chupar?
- Não, tudo beleza.
Pode dar isso para o garçom por mim?
Negócio fechado. Por 40 acima do pedido.
O Jonah nasceu naquela casa.
E a Charlotte nasceu na outra,
que também vendemos.
Você não lucra
se for sentimental com uma propriedade.
Andei pensando muito nisso.
Sei que estamos longe de...
A confiança não está no auge.
Desembucha, Wendy.
Se a gente quiser proteger esse pé-de-meia
sem sentimentalismo,
para as crianças,
já que os federais vieram em casa...
Quer botar os bens no seu nome?
-É a escolha mais sensata.
- Nunca vai rolar.
Se você for preso, congelam tudo.
Isso também não vai rolar.
E se eu... E se nós...
fizermos algo com o dinheiro?
Talvez um imóvel?
-Imóvel?
- Um investimento.
Quero salvar a porra das nossas vidas,
não ajudar na sua nova carreira.
Dói?
O quê?
Morrer.
A vida dói.
Ano passado, morreu um menino da escola.
Ele tinha câncer.
Bem...
"Nós nascemos com um pé na cova."
-Sabe o que isso significa?
- Não.
Sente-se.
Significa que nós...
começamos a morrer ao nascer.
A vida passa rápido.
Não a desperdice.
Você morreria sem esse oxigênio?
Não sei.
Já morri?
Pois é.
Quer experimentar?
É frio.
CASA À VENDA - IMOBILIÁRIA DERMODY
Eduardo...
Com licença.
Escute.
Estou ouvindo.
Sim.
Escute, Eduardo... Sí.
Bem...
você poderia me representar em um acordo?
Seria um conflito de interesse?
Não?
Gracias, amigo.
Charlotte, tem como botar uma jaqueta?
Está fazendo 35 graus.
Se quer atrair leitores,
bote um verso do Shakespeare na bunda.
Que espertinho. Estamos em 2017, pai.
É ruim reprimir as mulheres.
Ruim é usar os shorts do Jonah.
É inacreditável.
-Precisa de advogado?
- Não sei do que está falando.
Não sabia que falava espanhol.
Três anos no colegial.
Eu achei fluente.
O Sr. Azria era um professor bem rígido.
-É de Chicago. Torce para os Cubs?
- Com orgulho.
Sempre foi fã, ou só desde que virou moda?
Cresci em South Bend...
e isso fazia parte,
como Deus e o futebol americano.
E o futebol.
-Fui criada para odiar o Cubs.
- Fui criado para odiar o Cardinals.
Aposto 50 paus que ganhamos do Cubs
no fim de semana.
Fechado.
Ei, ela tem 15 anos, babaca!
Merda.
Langmore.
Para quem era a mensagem?
E isso lá é da sua conta?
É da minha conta
porque estamos na minha empresa.
Sabia que, na semana passada,
os O'Connor, depois de tomarem o brunch,
voltaram para casa
e descobriram que suas joias,
TV e aparelho de som haviam sumido?
Não sabia?
Sei que você só lava pratos,
mas quero deixar bem claro que...
as pessoas esperam algo
quando vêm a um lugar como este aqui.
Elas querem talheres limpos.
Querem beber tanto café quanto quiserem.
E querem saber que,
quando terminarem de comer
e voltarem para casa,
suas coisas ainda estarão lá.
Ladra do caralho.
Alô?
Como vai meu dinheiro, Marty?
Está bom. Melhor do que eu esperava.
Está começando a girar.
Ainda não vi sequer um milhão.
O que quer dizer com "dinheiro girando"?
Que ele está chegando pelo correio?
Você terá 500 mil em 48 horas.
O acordo era oito milhões, não é?
A coisa está meio devagar.
Ainda nem sequer é quatro de julho.
O dia da independência dos Estados Unidos.
Isso mesmo.
Sabe o que mais tem em julho?
-Não sei.
- Meu aniversário.
Sabe o que quero de aniversário?
Não.
Uma boa noite de sono...
uma parada da boa...
e vários milhões lavados por você.
Posso ajudar com esse último desejo.
Admita. Você está fodido.
Vamos matar sua família, gentilmente,
e terminar com essa loucura.
Não sei o que responder.
Este é seu estudo clínico.
É seu experimento e, sinceramente,
não gosto de experimentos.
Me dão prisão de ventre.
Confie em mim.
Já confiei, Marty. Agora, não sei.
Alô?
Ruth, podemos conversar?
Vamos ao meu escritório.
ESCRITÓRIO DA POUSADA
Legal!
Parece o covil de um assassino em série.
-Tenho um serviço para você.
- Achei que já tinha um.
Tem um cofre no escritório do Bobby Dean.
Quero o que tem dentro.
Quer que eu roube uma boate de striptease?
Quero.
Por quê?
Quanto menos você souber, melhor.
Quanto ganho com isso?
Se quiser crescer nos negócios,
é melhor evitar perguntas do gênero.
Vá se foder. Fui profissional o bastante?
Não gosto de dar detalhes irrelevantes.
Tem um cofre. Preciso do conteúdo.
Qualquer coisa a mais
seria irrelevante ou contraproducente.
Contudo, reconheço ser relevante dizer
que ofereço a você 10% do que tem dentro.
E o que tem dentro?
Novamente, é irrelevante.
O risco é meu. Quero 80%.
Caramba. Como seu chefe,
espero não ter de negociar
-sempre que eu pedir algo.
- Cinquenta.
E se eu pedir para outra pessoa?
Vou dar 25%. E ponto final.
Que tal concordar?
Ótimo. Obrigado.
DEP. FEDERAL DE INVESTIGAÇÃO
PRESO
LAGO DE OZARKS, MISSOURI
Para serstripper, devia ter vindo
vestida de modo mais provocante.
Já dançou alguma vez?
Um pouquinho.
Mentira.
Quantos anos tem?
Dezenove.
-Em que ano nasceu?
- Em 1998.
Ser stripper pode ser o sonho de todas,
mas talvez não seja para qualquer uma.
Sacou?
Vire de costas.
Puxe a calça para cima.
Mais. Enfie na bunda.
Acho que vai servir.
Vire de novo.
Existem dois tipos de dança.
No palco e individual.
A no palco é só publicidade
para a individual.
O cara que joga dinheiro
na dança no palco pode estar interessado,
mas o pau dele
não está necessariamente duro.
A individual envolve dançar
ao redor de um pau duro.
E um pau duro traz oportunidades.
Está me entendendo?
O que eu quis dizer?
Sei quais são as oportunidades.
Você não é bonita. Sabe disso, não é?
Não é necessariamente algo ruim.
O mais importante é
saber provocar um homem.
Você sabe?
Não sei.
Me diga você.
No que acha que estou pensando?
Agora.
Muito bem.
Vamos à parte prática da entrevista.
Vamos lá. Feche a porta.
Ele não vai se chupar sozinho, querida.
Mas que porra!
Tem razão. Ser stripper não é para todas.
Porra!
-Alô?
- Preciso de dois mil.
Quê? Dois mil? Sem chance.
-Tenho despesas.
- De que tipo?
A boate tem câmeras, sistema de alarme.
Tenho de ir quando está aberto.
Pode me dizer
exatamente como planeja fazer isso?
Quanto menos você souber, melhor.
Marty, está me ouvindo?
Marty?
Sim. Tudo que precisar.
Eu estava no lago
-e vi uma propriedade...
- Escute,
-Wendy...
- semiconstruída, à venda.
-...temos um assunto a tratar.
- Já sei.
Eu não devia ter falado
em botar os bens no meu nome.
-Mas podemos lavar dinheiro...
- É sobre o Jonah.
Pode ser só uma fase.
Eu me lembro dos meninos de 13 anos,
cheios de hormônio e sem noção.
Algum deles passou
por uma fase de estripar animais?
-É ridículo.
- Ele só precisa de um amigo.
-Alguém que...
- Ele não tinha amigos em Chicago.
Ele ainda não achou a turma dele.
-Você está pegando leve.
- Nada disso.
Está minimizando o problema e procurando
uma explicação. É o que me acusa de fazer.
Não, estou dando ao Jonah
o benefício da dúvida.
-O que estou fazendo?
- Podia fazer o mesmo.
Estou preocupado...
-Eu estou preocupada!
- Não parece.
Só sabemos que ele está mexendo
com animais mortos.
Você não parece preocupada.
Acho que é importante.
E se ele também estiver matando bichos?
Seria algo bem diferente.
Exato, seria muito diferente.
Seria um problema...
com o qual talvez
tenhamos de lidar para sempre.
Não precisamos falar disso.
-Por que não?
- Ainda não.
Por que não? Porque ele é gentil e doce.
Ele faz cartões do Dia das Mães
de cartolina.
Sei que é gentil, mas...
ele também sabe ser esquisito.
Não pode admitir isso? De vez em quando.
Ai, meu Deus.
O que foi?
O quê?
-Os Langmores...
- O que tem eles?
Achei que eles trouxessem
os bichos mortos.
Joguei um gambá no telhado deles.
Vão achar que sou louca.
-Você fez o quê?
- É este lugar, Marty.
-Atirou um gambá?
- Não, é por causa deste lugar!
Não sei se este lugar é adequado
para se criar um filho.
Principalmente se...
Se o quê?
E se for genético?
-Não é.
- Conhece o passado do meu irmão.
Wendy, não pode ser isso.
É um menino normal
com alguma fixação adolescente pela morte.
É normal.
Sim, mas e se ele for...
aquele menino esquisito e bonito
que um dia dá tiros na escola?
E então?
Eu vinha aqui com meu pai
quando era criança.
No verão, vindo de Chicago.
Só que a minha mãe detestava.
Você tem barco?
Não tenho mais. Agora pesco com mosca.
-Tem pescadores por aqui?
- Alguns. Não muitos.
Se conhecer alguém,
eu pagaria para que me mostrassem
locais de águas rápidas.
Está falando de quanto?
Cem paus?
RobertPowell.
Russ Langmore.
-Muito prazer.
- O prazer é meu.
Estou encrencado?
Não se trata disso, querido.
Não está encrencado.
Não quis fazer nada de errado.
Só queremos conversar
sobre o que está acontecendo.
Cada um ocupado com uma coisa. Isso é...
Tem muita coisa acontecendo.
E as coisas podem ser...
-Estranhas.
- É.
É uma grande mudança,
ainda mais quando se vai a uma cidade
em que não se conhece ninguém.
Pode ser solitário. Então...
Jonah, você matou aqueles animais?
Quê?
Está brincando?
-Estamos preocupados.
- Eu adoro animais.
Eu sei. Por isso pareceu tão estranho.
Sabiam que o urubu-de-cabeça-vermelha
tem 1,80 m de envergadura?
Ele se alimenta de bichos mortos.
A carniça exala um composto
que o urubu sente a 1,6 km de distância.
Jonah, está dizendo
que arrasta animais mortos aqui
para estudar urubus?
Sim, se abrir um pouco a barriga...
os urubus mergulham a uns 60 km/h.
Lavei bem as mãos depois.
Que bom.
Eu queria falar sobre aquele...
casarão na Sunrise Beach, quilômetro 29.
-Não é hora de falar nisso.
- Está pela metade, apodrecendo.
-Agora não.
- Por que não usa a grana…
-Qual é?
- Tive um dia duro
-e estou atrasado para um compromisso.
- É uma boa ideia!
Eu sei. Você sabe.
-Trouxe os dois mil?
- Trouxe. Para quê?
Nem queira saber.
É uma parada irrelevante.
Tudo bem.
Que porra você está fazendo?
GASOLINA, ERVA OU BUNDA
Entenderam bem?
-Não se preocupe. Entendido.
- Fumar retarda seu crescimento.
Escutem bem, filhos da puta.
Se não seguirem o plano,
eu pego a porra de uma faca cega
e faço picadinho de vocês.
Relatos de tiros disparados
na boate Lickety Splitz.
Unidades, proceder com cautela.
Desliguem a música!
Desçam do palco!
Senhorita, desça do palco!
Tiros disparados? Mas que porra!
Quem falou em tiros?
Ninguém deu tiros, cacete.
Quero ver o mandado. Aonde vão?
O quê? O que é isso?
Todos andando. Calem a boca, porra.
Nossa. Quantos anos tem, garoto?
Mostrem os documentos.
Quero meu advogado, caralho.
Chamem meu advogado agora mesmo, caralho.
O que foi? Endoidou?
Estou com o cofre, mas não tem como abrir.
Por que não?
Quer ouvir os detalhes
de um cofre Trako 5700?
Não. Quero que abra
e traga o que tem dentro dele.
Não dá. Preciso sair.
Espere aí.
Espere um pouco.
-O cofre é grande?
- Do tamanho de um micro-ondas.
Vá para os fundos.
A gente se vê em cinco minutos.
-Não dá. Eu...
- Vá logo.
Cinco minutos. Estou chegando.
Você ao menos tinha um plano?
Estetoscópio ou grampo de cabelo
pelo menos? Deus do céu.
Em que merda você me meteu?
São 25% de bosta nenhuma?
Ilumine aqui, por favor.
Se eu for presa por isto,
pego anos de cana.
Pelo quê?
-Está me ouvindo?
- Ilumine.
-Me dê a lanterna.
- Seu burro.
Espere aí.
Isto é bom.
O que é?
AÇÕES AO PORTADOR
Isto é bom.
Isto é muito bom.
Cheguei nesse riacho incrível.
Cheio de peixes-sombra, truta...
Leito liso.
Água perfeita. Fria para cacete.
Abri minha caixa de pesca.
Não é a minha.
E está vazia.
O que você fez?
Era de manhã cedinho, começo de junho.
Eu improvisei, me abaixei...
Eu estava de meia, certo?
Meia preta de faixa vermelha.
Comecei a descosturar as meias.
Peguei parte da linha,
incluindo a vermelha,
e enrolei no anzol.
Quando terminei, o negócio parecia...
a porra de uma aranha pisoteada.
Eu pensei: "Que se foda."
E?
Oito trutas-marrons e 12 arco-íris
em menos de duas horas.
Não estou zoando.
Não vai ter tanta sorte hoje.
-Perdemos a desova.
- Não esquenta.
É muito bom sair da cidade.
St. Louis?
Chicago.
O que você faz em Chicago?
Sou fuzileiro da reserva.
Consegui me aposentar
antes de ser baleado. Aleluia.
Meu pai queria ser fuzileiro,
mas não tinha coragem.
Terminou na Marinha.
Vivia reclamando.
Descontava na gente.
Ele odiava o serviço militar.
Pois é, eu também.
Não gosto de ficar amarrado.
É sufocante.
E terminei um relacionamento
com uma pessoa lunática.
-Que merda.
- Pois é.
Comparado com isso,
não pegar nada é um puta paraíso.
E sua ex?
Pelo menos ela era gostosa?
Ela, não.
Ele.
Não se preocupe.
Só como caras que estão a fim de dar.
Prontinho.
Bom dia. Como todos dormiram?
-Oi.
- Obrigado.
Como dormiram?
Eu dormi muito bem. Olha só isso.
Ótimo. Obrigado.
Todos bem? Charlotte, você está bem?
Sabem que o som se propaga na água?
Como assim?
-Vocês são criminosos, mas nos deixaram...
- Não somos criminosos.
-...perguntar sobre o que rolou.
- O quê?
E você jogou um bicho morto
na casa de alguém?
Era uma conversa particular.
Você dizia: "Faça o que quiser,
contanto que seja sincera a respeito."
Mas algum de vocês é sincero? Já foi?
Quando não mentem na cara dura,
comem panquecas
-como se tudo estivesse bem...
- Chega.
...mas, ontem, disseram
que o Jonah pode dar tiros na escola?
-Estávamos muito preocupados.
- Bastante aflitos.
-Ele nos explicou...
- Não disseram isso?
-Digam a verdade.
- Acham que vou dar tiros em uma escola?
-É claro que não.
- Não. É só...
Algo que você falou. Certo.
Quem disse? Você ou o papai?
Vocês me acham esquisito.
-Não.
- Eu não acho.
Por que acreditar em você
se mentiu a vida inteira para mim?
Já sei. Estou de castigo, sem telefone,
redes sociais e habilitação.
-Já entendi.
- Não. Na verdade...
você tem razão.
Wendy!
É bem pequena. Lembra minha cidade natal.
Não tem uma pizza que preste.
O melhor café é do PigglyWiggly.
E todos torcem para os Cards.
E, Jesus, como é quente.
Meu Deus, é quente demais.
Nem é verão ainda.
E é muito sossegado.
O que pode ser reconfortante
ou fazer você pirar da cabeça.
Enfim, eu...
sei que é loucura...
mas não sabia com quem mais falar.
Para ser sincera, só queria ouvir sua voz.
Tchau.
Obrigado.
Que porra você está fazendo aqui?
Vim comprar sua boate de striptease.
Seu bar de tetas.
Por que o deixaram entrar?
Eu me ofereci para pagar sua fiança.
Era bem alta. Por lenocínio
e por colocar menores em risco,
não uma, mas cinco vezes.
Acho que um preço justo pela boate
é US$ 200 mil.
Acha que pode roubar
a porra da minha boate
me jogando na cadeia?
Não estou roubando. Estou comprando.
Não está à venda.
Guarda!
Terminei.
Uma pergunta.
Quando você foi pagar sua fiança
e viu que as contas
estavam indisponíveis...
não parou para perguntar o motivo?
Deixe para lá.
Acho que você não sabe,
mas estive há poucas semanas na boate
conversando com pessoas que você emprega
e descobri que você gosta
de tirar férias no Panamá.
Eu pensei: "Por que no Panamá?
Por que não no México ou em Belize?"
Só se isso tivesse a ver com o fato
de que o Panamá
é um centro de lavagem de dinheiro.
Quero meu advogado, caralho!
Quer o advogado panamenho?
O que abre firmas de fachada
para você lavar dinheiro pela boate?
Qual é a chance de nós dois termos
passado um tempo considerável no Panamá?
Qual a proporção?
De três para um, no mínimo.
Qual a chance de reconhecermos
o valor dos advogados panamenhos?
De cinco para um, aposto.
Mas qual é a chance de nós dois
sermos atraídos pelo trabalho
dos especialistas em contratos
do escritório de advocacia
Machado Philipo?
É uma probabilidade muito pequena...
não acha?
-Não vou falar com você.
- Tudo bem. É só escutar.
Porque estou pensando em voz alta sobre...
como uma empresa de fachada funciona.
O milagre que possibilita
transferir dinheiro
sem os países conseguirem localizá-lo.
Sou fascinado por isso.
O que mais me impressionou
é como um homem pode ter
e operar uma empresa
sem ela estar em seu nome.
Assim, toda operação e transação
são simplesmente indetectáveis.
Pense, como isso é possível?
Se a empresa não está em seu nome,
como pode ser dono dela?
Eu não entendo. É algo para se pensar.
O sujeito teria de possuir fisicamente
as ações ao portador dessa empresa...
não é?
O pedaço de papel.
A escritura do seu império.
Tudo se resumiria a isso, não é?
E se ele possuísse esse pedaço de papel...
onde acha que estaria guardado?
Será que em um cofre?
Em um envelope de papel pardo...
no fundo falso desse cofre?
Eu não vou à igreja.
Não me considero cristão.
Não me considero nada,
mas tenho princípios.
Embora eu esteja em posse
daquele pedacinho de papel...
não vou tomar sua boate. Eu vou comprá-la.
E, como eu disse...
estou disposto a fazer
uma oferta bem justa.
Então...
que tal 175?
Sei que vocês passaram por poucas e boas.
E agradeço sua paciência.
Não quero tomar muito do seu tempo.
Só queria me apresentar.
Meu nome é Marty Byrde
e, a partir de agora,
sou o orgulhoso proprietário desta boate.
Não vou desmerecer o antigo chefe.
Sabem que a boate violava a lei.
O que eu quero dizer
e deixar bem claro é que...
vocês todas têm direitos.
Vocês têm direito à autoestima.
Direito ao amor-próprio.
Ao respeito dos clientes.
Ao respeito dos empregadores,
inclusive o meu.
Fico feliz em anunciar
que as coisas vão mudar por aqui.
E para melhor.
Em resumo...
nenhuma de vocês
vai precisar pagar boquete de novo.
Como espera que ganhemos a vida?
-Aqui está bom.
- Eu o deixo em casa.
Tenho gasolina de sobra.
Então... que tal amanhã?
Estou ocupado.
E depois de amanhã?
Preciso ver. Obrigado.
Que diabos é isso?
Linces.
Oi. Sou o Robert.
-Ruth.
- Não trabalha na BlueCat?
Acho que a vi lá. E aí, cara?
Pense em depois de amanhã.
Se for pelo dinheiro, posso pagar mais.
Como eu disse, preciso ver.
Até logo.
Ver o quê?
Você não costuma dispensar dinheiro.
-Por que recusou? Dinheiro para quê?
- Quieto, Boyd. Ele é uma bicha do caralho.
Muito bem. Seus sete mil.
São 25% da receita
de ontem à noite da boate.
-Melhor que lavar pratos.
- Não ache que é um presente.
Nunca diz "obrigada"? Conhece a palavra?
Já a usou alguma vez?
Eu mereço esta merda.
Imagino que não.
Obrigada.
-Vejo um homem que precisa de cerveja.
- Viu corretamente.
Tenho boas e más notícias.
Começando pela boa,
investi em outro negócio.
Então, vou largar do seu pé um pouquinho.
A má é que voltarei daqui a pouco
para ver o jogo,
depois do qual estará 50 paus mais pobre.
Infelizmente, durante o jogo,
estarei em outro lugar.
É uma tradição local.
Domingos à noite,
enquanto vemos o jogo semanal,
ela dá a trepada semanal.
Domingos à noite,
vou ao RustyHull beber tequila.
Lá pelas 22h,
toca a música da Minnie Riperton.
Um cara me tira para dançar.
Provavelmente, ele vai colocar a mão
na minha bunda. Se for bonito...
eu deixo.
O que vai beber?
-Miller Lite.
- Está bem.
...dois, três, vai!
Um, dois, três, vai!
DESCONHECIDO
Oi, é o Gary Silverberg.
Favor deixar um recado detalhado
após o bipe.
Tenho tentando lhe contar sobre
a casa semiconstruída de Sunrise Beach.
O que tem ela?
Comprei com o dinheiro da casa de Chicago.
Não sou especialista,
mas sei que pode lavar dinheiro
ao inflar o custo da construção.
E, sinceramente,
estou cagando se gostou ou não.
Porque me sinto bem com isso.
É uma boa ideia, e fiz pela nossa família.
O que você fez hoje...
pela nossa família?
Comprei uma boate de striptease.
-Nome?
- Bobby Dean, para ver o Jacob.
Darlene?
Pode trazer copos e limonada, por favor?
Alô?
Diz "Wendy" no celular do meu pai.
Acho que o conhecia. Sei que sim.
Temos perguntas sobre a morte dele,
e queria saber se tem alguma informação.
Como o trataram lá?
Você sabe...
Falou com o delegado Nix?
-O advogado falou.
- O que ele disse?
O que advogados dizem, imagino.
E esse Marty Byrde...
-Não sei o que dizer sobre ele.
- Consultor financeiro de Chicago.
Surge no Lago de Ozarks.
Até parece manchete de jornal.
Vou dar um jeito nisso.
O que mais sabe dele?
Além de que ele lava dinheiro?
Como ele descobriu
o que você estava fazendo?
-Simplesmente soube.
- Deram com a língua nos dentes?
Mas quem?
É o que estou perguntando.
Darlene!
Mais limonada, por favor.
Dois caipiras caminhavam
por uma estrada no interior,
falando sobre o Jardim do Éden.
O primeiro caipira,
que bebia uísque enquanto caminhava...
acreditava que Adão e Eva
tinham todo o direito de pegar a maçã...
pois, se Deus fosse justo...
por que ele os proibiria
de compartilhar daquele fruto delicioso?
O outro caipira só escuta e concorda.
Aí, o primeiro caipira termina a garrafa
e a joga na estrada.
O outro faz cara de reprovação,
e ele diz: "Não julgueis,
para que não sejais julgados."
Quando o outro caipira reprova novamente,
o primeiro diz:
"Julgou duas vezes, pecou duas vezes."
Nessa hora,
Deus fulmina o primeiro caipira.
O outro caipira...
sempre calado e diligente...
cavou um túmulo,
fez uma lápide humilde com a garrafa vazia
e foi embora.
Naquele entardecer,
ele testemunha o pôr do sol
mais lindo que já se viu.
-Jesus. Eu...
- Sinto muito.
Caipira do caralho.
-O que está fazendo?
- Era para você estar deitado.
É assim que você faz?
É uma parte.
Pode me explicar tudo?
Muito bem.
Aula básica de lavagem de dinheiro.
Vamos começar com isto.
Digamos que você achou uma maleta
com US$ 5 milhões dentro.
O que você compraria?
Um carro esportivo? Um iate? Uma mansão?
Desculpe. A Receita não o deixará
comprar nada de valor...
Legendas: Leandro Woyakoski