UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Todo mundo deitado! No chão.
Você! Anda logo!
No chão.
Deita no chão. Fica no chão.
Porra!
Por que me obrigou a fazer isso?
No chão!
Merda!
Deita no chão!
-Mentira!
- Eu juro.
-Não posso...
- Dá o dinheiro.
Vamos lá!
Só tem 50 aqui.
Pegue, por favor, e vá embora.
Não me machuque!
Espere. Se der outro passo,
dou um tiro na cara dela.
Não.
Isto não está saindo
do jeito que você previa.
Para trás, caralho.
-Entendeu?
- Sim.
-Não estou brincando, caralho.
- Saquei.
-Para trás.
- Tudo foi...
por água abaixo
quando você puxou o gatilho.
Carteiras, dinheiro, joias, tudo!
Já! Vamos lá.
Fiquem deitados. Para trás, cara!
Você cometeu um erro,
mas ainda pode dar um jeito.
Olhe o cara. Ele vai sobreviver.
Você tem uma segunda chance,
mas se cometer homicídio...
ficará em cana pra sempre.
-Não estou brincando, porra.
- Sei que não está.
Sei que tem uma raiva dentro de si
que precisa ser descontada em algum lugar.
Desconte aqui.
Seu psicopata do caralho.
-Porra!
- Ei. Tenha calma.
Calma. Olhe para mim.
Mason!
O Ash veio ajudar com o barco.
Já estou indo.
Como sabe que é o Bobby Dean?
Porque conversei com ele.
Garanto que é o Bobby Dean.
Que característica única está vendo?
-Não discuta comigo.
- Os olhos dele?
Os peixes comeram.
A camisa imitação barata da Gucci?
Ele foi deixado aqui de propósito.
-Temos de chamar a polícia.
- Não vamos fazer isso.
-Tem um corpo no nosso píer.
- Tem.
O corpo do homem cuja empresa comprei.
Pense nisso.
Que tal entrarmos? Fingimos não ter visto.
-Pare de cutucá-lo.
- Vamos empurrá-lo.
-Wendy!
- Tudo bem aí?
Parabéns.
Fica agitando o remo fluorescente,
chamando muita atenção.
-Pegou?
- Está aqui.
Eu não seria burro a ponto de matar alguém
e desovar o corpo no meu píer.
Acredite, já vi gente mais burra.
Minha transação com Bobby Dean
foi amigável.
Paguei bem por uma empresa à falência.
Este lugar destrói quem chega
achando ser mais esperto do que nós.
Homens muito mais formidáveis que você.
Quero ver o contrato de venda
na minha mesa amanhã.
Tudo bem?
Pensei em me apresentar.
Jacob Snell.
Oi. MartinByrde.
Soube que é o novo dono do Lickety Splitz.
-Sim.
- Parabéns.
Obrigado.
Não sei se sabe, mas...
o dono anterior e eu tínhamos
um acordo de negócios.
Com o qual lucrávamos muito.
Quem prospera por aqui...
faz questão de aliviar
o fardo dos seus vizinhos.
É mesmo?
Achei que gostaria de dar continuidade
à tradição local.
Infelizmente, acho que meu chefe
não permitiria.
Ainda não escutou as condições.
Negócio é negócio.
Pois é.
Foi bom conversarmos.
Igualmente, senhor.
Valeu.
Deixa comigo.
-Obrigada.
- De nada.
Eu ajudo.
Clientes não devem vir aqui atrás.
Só queria ser cavalheiro.
O cavalheirismo morreu. Não soube?
-Troca para mim?
- Sim.
É de Chicago?
Sou.
-Highland Park.
- Naperville.
Aquele fim de mundo. Legal.
Sou o Zach.
Charlotte.
Você precisa...
Aqui, é preciso botar assim...
Mora aqui agora?
Somente no verão.
Alguma chance de ir comigo
à festa da enseada?
É uma loucura no fim de semana do feriado.
Quem dera, mas estarei presa aqui.
Entendi. Valeu.
Quanto eu devo?
Não costumo ficar aqui, então...
Não sei.
Fique com o troco.
Tomara que a gente se veja por aí.
Podemos ir.
Festa da enseada, lá vamos nós!
Achei você.
Por que estão todos me encarando?
Acham que você o matou.
Acham que matei o BobbyDean?
Mas que beleza.
Sim. Soube primeiro pelo Fats,
de onde compro cigarro.
-Quem é Fats?
- O cara da loja de bebida, sabe?
-Não.
- A Mary mencionou no café da manhã.
-Mary?
- A garçonete dentuça.
-A cidade curte um telefone sem fio.
- Só que a Mary disse que...
viram a cabeça do Bobby Dean
flutuando na água,
balançando toda...
O que disse a eles?
Que Bobby Dean tinha um corpo feio,
com tetas.
Está na cara que não matei ninguém.
Eu sei. Se você for um assassino,
sou a Branca de Neve. Só faltam os anões.
Certo. Ruth, preciso
que cuide das coisas por um pouco.
Pode tocar as coisas?
-Eu?
- Sim.
Durante o fim de semana.
Preciso trabalhar na Blue Cat.
Aqui vai lotar pra caralho.
O pagamento vai valer a pena.
Se tiver dúvidas, é só me ligar.
Vai dar tudo certo.
Quem disse que podia descer aqui
sem a minha permissão?
Seus pais esquerdistas não lhe ensinaram
o significado de propriedade particular?
-O lago é um lugar perigoso?
- O quê?
O lago é perigoso?
É por causa do corpo que acharam?
Perigoso não é a palavra
que me vem à cabeça.
Já vi muitos corpos nus
inchados a ponto de não se reconhecer...
turistas que viraram queijo suíço
por causa das hélices...
Costumam atribuir isso à ignorância.
Mas...
não podemos descartar...
a possibilidade de algo mais sinistro
por trás disso.
É por isso que tem todas essas armas?
Se é isso o que você acha...
Meus pais não gostam de armas.
Por que eles se mudaram para cá
se não gostam de armas?
Aqui as crianças não passam
na aula de Ed. Física
sem antes ter um distintivo de caçador.
Foi por causa do trabalho.
Que tipo de trabalho?
Meu pai ressuscita empresas.
Aquele monstro do pântano no píer
não estava fazendo negócios com seu pai?
Se estava, este lugar pode ser perigoso.
Não.
Sei lá.
Estou aqui há quase 30 anos.
E, nesse tempo,
todo filho da puta que vi se mudar para cá
estava fugindo de algo desagradável.
Do que estava fugindo?
Você se mudou pra cá, né?
O que você fez?
Mantenha parado. Você deixa o cano escapar
porque não fica mirando durante o tiro.
Fique mirando no alvo
até a fumaça se dissipar.
Isso!
É isso que eu adoro nas melancias.
Têm aproximadamente a mesma porcentagem
de água do corpo humano.
Não que eu seja a favor disso, mas...
Sabia que uma bola de sacrifício
não afeta a média de rebatidas,
mas diminui a média em base?
Então, a rebatida conta,
mas, ao mesmo tempo, não conta.
Como se lembra de tanta coisa?
-Sei lá. Eu lembro.
- Joga isto aqui fora para mim?
-Pega leve, ô do soco.
- Só queria me desculpar.
-Tudo bem. Já está melhor.
- Não, pela louca da minha mãe.
Você mereceu o soco,
mas um bicho morto é uma nojeira.
Desculpas aceitas.
Também sinto muito por tudo aquilo.
Devia saber que eu não acertaria você
de direita. Não de novo.
Por que, é mais educado
deixar o outro olho roxo na segunda vez?
Não entendo de boas maneiras,
mas simetria é atraente.
A gente se vê.
-Sabe se Bobby Dean tinha inimigos?
- Quase todo cuzão tem.
Gente que culparia outros
por um homicídio?
Tipo a pessoa que roubou a boate dele?
Por favor. Paguei um preço justo.
Muito mais do que necessário.
Estou começando a achar
que você esconde algo
por trás desse cabelo bonito.
Não sei o que acho disso.
Sou um empresário. E só.
Escute. Não imagino
no que Bobby Dean estava metido.
Eu o evitava a todo custo
quando ele estava vivo.
Isso não vai mudar depois que ele morreu,
mas sei o seguinte:
Você, aqui, à vista dos clientes...
Não ajuda nos negócios.
Devia se afastar.
Você acha?
Fique no escritório até tudo se resolver.
Tudo bem. Quero fazer uma pergunta.
O que sabe sobre o sobrenome...
Snell?
Bem...
faz uma eternidade que moram aqui.
Se mudaram para as colinas
quando a represa foi construída.
O lago engoliu os túmulos
dos ancestrais deles.
Se escuta de tudo
sobre as coisas desonestas
que rolam naquela fazenda,
mas vai saber se é só lenda urbana.
Como o Bobby estava quando o pescaram?
Parecia abóbora descascada.
Que lhe sirva de lição, Ash.
Nunca confie num caipira
quando precisar de um serviço bem-feito.
-Sim, senhora.
- E esse tal de Byrde...
Martin Byrde.
Disse que o chefe não permitiria.
Essas foram suas palavras.
Mesmo depois que viu o corpo?
Vi o delegado Nix pescá-lo na cara dele.
Ou seja, ele tem mais medo
do chefe do que de nós.
A pergunta é se ele tem motivos para isso.
Ash!
Sabe o que precisa fazer
para nós agora, certo?
Com o Sr. Byrde?
Sim, senhora.
-Então, cuide disso.
- Sim, senhora.
Outro ninho?
Todos que achamos até agora
ficam nas colinas.
Bem longe da água.
Vai cair um temporal dos diabos.
Vai começar antes do pôr do sol.
Não vamos precisar molhar a plantação.
Este é JoshSilverberg.
Creio que conhecia o pai dele, Gary.
Josh tem perguntas
sobre o suicídio do pai.
Foi um prazer, Josh.
Vou deixá-los a sós.
Sinto muito pelo seu pai.
Foi muito fácil achar você.
Você lotava a página do meu pai
no Facebook.
Que tipo de perguntas?
Por que desligou
quando liguei do telefone dele?
-Parece um bom começo.
- Não sei.
Acho que fiquei surpresa.
Falo todo dia com o detetive
que cuida do caso do meu pai
e digo que meu pai não se suicidou.
-O que ele diz?
- Que estou errado.
Que devia procurar ajuda.
Que estou em negação.
É muito natural procurar respostas.
Quando eu tinha 16 anos...
uma das minhas melhores amigas se matou,
e meus amigos e eu...
A gente não aceitava...
O detetive está errado. Sei disso.
-Está bem.
- Fazia anos que ele não estava tão feliz.
Ele me disse isso…
dez dias antes de supostamente
ter se jogado da janela do 80º andar.
Eu tinha acabado de contar para ele...
que ia largá-lo.
Que ia deixar Chicago com minha família
e dar uma nova chance ao meu casamento.
Eu falava com meu pai quase todo dia.
-Por que nunca ouvi falar de você?
- Não sei.
Eu tenho família.
Vai ver ele queria me proteger.
Espera que eu acredite que meu pai...
te amava tanto que...
-se matou quando você o deixou?
- Só digo o que sei.
Você o amava?
Vou tomar um banho, Rach.
Oi.
Desculpe, esqueci que era domingo.
Bem, ele... Não foi tão bom,
se você estiver se perguntando.
O ego dele precisava ser inflado.
Estamos ferrados no feriado
se a tempestade não passar.
Gente antiga como a minha avó...
costumava chamar esses feriados de verão
de "dias decisivos".
Isto é, os dias que definiriam
como viveríamos o resto do ano, mas...
Imagino que Marty Byrde já sabia disso.
Ele não deve estar aqui
por causa da chuva.
As coisas estão meio complicadas
em casa agora.
Bem...
eu entendo de coisas complicadas.
Minha esposa está falando
com o filho do amante morto.
Obrigado. Como foi sua...
-Trepada da semana?
- Sim.
Tenho melhor companhia aqui.
Valeu.
Ei, nada de dança pra você.
Qual é.
Quem são essas?
A gente precisava ter mais classe
para ganhar dinheiro.
-Isso foi ideia do Marty?
- Foi minha.
Examinei nosso estoque
e vi que "classe" estava em falta.
Não esquenta a cabeça.
Ter concorrência vai fazer de você
alguém melhor.
Nós sabemos por que você está aqui.
O que você disse?
Tranquilo. Pode falar.
Bobby Dean aparece morto,
e você vira a chefe?
Não negue. Sabemos quem é o seu pai.
Alguém tem mais alguma merda a dizer
sobre meu pai?
Então, voltem ao trabalho.
Vamos ganhar uma porrada de grana
neste fim de semana.
O que ele sabe?
Nada.
Então, o que o moleque veio fazer aqui?
Por que ele veio de Chicago?
Porque ele suspeita.
Suspeita do quê?
Seja específica.
Ele não acredita que o pai se matou.
E ele está falando com a polícia.
-Você o fez mudar de ideia?
- Eu não sei.
-Então não o fez mudar de ideia?
- Não sei.
-Não deveria saber?
O que eu deveria fazer?
Matá-lo e jogá-lo no píer?
O que contou a ele? O que foi dito?
Sobre o que conversaram?
Disse que o pai estava magoado
porque o abandonei.
O que ele disse?
Aonde vai? Wendy?
Ele perguntou se eu amava o pai dele.
Perguntou?
O que você respondeu?
Que não.
-Falou a verdade?
- Sim.
Estava procurando você.
Olhei uns lugares que conheço.
A água está correndo bem.
Achei que não quisesse mais pescar comigo.
Vai pagar pelo meu tempo?
É claro.
Dinheiro é dinheiro.
Muito bem.
Me liga.
Este é o contrato de venda.
O preço de venda está aí,
com a data da transferência.
A autenticação está na página seguinte,
a transferência de posse.
Está tudo aí.
-Está bem?
- Falei hoje com a polícia de Chicago.
Seu sócio e a namorada desapareceram
pouco antes de você se mudar
para a minha jurisdição.
Quer me contar algo a respeito?
Nada além do que já relatei
às autoridades.
Darei meu conselho mais simples
e amigável.
Não sei o que você está tramando...
mas pare.
Não estamos tramando nada, entendeu?
Muito bem.
Fique com o contrato de venda.
Tinha heroína para matar um cavalo
no Bobby Dean.
Vamos divulgar que foi overdose.
Foi overdose?
Ontem você tinha certeza que foi crime.
Estamos abertos a tudo
no começo da investigação.
Heroína para matar um cavalo.
Nem o maior viciado tem tanta...
Foi um modo de falar.
Foi?
Serei bastante claro.
É melhor para todos nós
dizer que foi uma overdose.
Entendido.
Tenham um bom dia.
Não acredito que pegou tantos.
Você sabia onde me levar.
Fui lá umas cem vezes. É o meu cantinho.
-É um bom lugar.
- Escute só.
Nunca vi ninguém pegar um,
soltar do anzol,
devolver e pegar outro tão rápido na vida.
Bem...
É preciso ser assim...
para virar um profissional.
Ai, caramba.
Me dá um trago disso.
Foi meu melhor dia na água.
-Eu sei.
- Porra!
Certo?
Porra. Merda.
-O que deu em você?
- Desculpe. Me deixei levar.
Fique longe de mim, bicha do caralho!
Bicha!
-Sai daqui, porra!
- Está bem.
Saia da minha caminhonete, porra!
-Está bem.
- Vai se foder!
Ele sabe.
Sabe que os Snell o mataram.
É delegado e tem medo deles.
Se os Snell quisessem, estaríamos mortos.
Vamos evitar o território deles.
-Qual é o território deles?
- Tudo, né?
É por isso que toda empresa
me rejeitou desde que chegamos.
Com aquele presunto,
ninguém vai trabalhar comigo.
Estamos ferrados.
Ainda temos US$ 4 milhões para lavar.
Como achar firmas para lavar isso
sem entrar em guerra com eles?
Vamos criar algo nosso.
Reformar casas não basta.
Não faz nem cócegas.
-Tem de ser maior.
- O quê?
Não sei.
Lave dinheiro superfaturando a construção.
-Teria de ser algo gigante.
- Sem dúvida.
Muita gente. Muita grana.
E nada de Receita Federal.
O que poderia ser?
-Eu...
- Você é quem sabe.
Devem existir negócios
em que a Receita não se meta.
-Olá.
- Oi, somos os Byrdes. Sou a Wendy.
-Oi. Marty.
- Oi. Mason.
-Oi. Grace.
- Oi.
-Obrigado por nos receber.
- De nada.
Vamos pra varanda.
Não nade além da boia vermelha.
Os barcos aparecem do nada
e passam por cima de você.
Levaria um mês para pescar
seus pedacinhos macios.
Não que eu sentiria sua falta...
mas se me custar meu último mês
andando de barco na vida,
vou mijar no seu túmulo
todos os dias até eu morrer.
Por que acha que encontrariam o bastante
de mim para enterrar antes de cair morto?
O que os atraiu aqui?
O trabalho.
Principalmente o trabalho. Obrigado.
Claro. Falo da nossa congregação.
-É claro. Desculpe.
- Sem problemas.
Crença.
Alguns dos outros membros. O pastor.
Vi sua pregação uma manhã
logo depois que mudamos para cá.
Eu me lembro. Você correu
como se fôssemos uma colônia de leprosos.
Bem, eu...
Antes de decidirmos sobre a igreja,
quisemos pesquisar todas elas.
E todas as boates de striptease.
Pois é.
Certamente não somos
as pessoas mais religiosas
-do mundo.
- Ela é quem diz isso.
Nossa última vez num culto
foi no casamento do meu primo Skip
numa capela de Las Vegas.
A cerimônia durou mais que o casamento.
Pense o que quiser do nosso negócio...
-Não penso nada.
- Você parece alguém que...
Que quer fazer o bem no mundo.
E nós podemos ajudá-lo.
Construindo uma igreja.
Já tenho uma igreja.
Você tem um barco.
Antes dele, uma calçada em St. Louis.
Igreja não é o prédio.
Mas pode ser...
se construir direito.
A igreja que frequentei quando criança,
em Boone, Carolina do Norte.
O pastor era um fumante inveterado
de 70 anos
e tinha uma voz que parecia o Frangolino.
Mas ele conseguiu reunir todos,
e eles construíram a igreja.
Todo domingo, após o culto,
meu pai me pegava pela mão...
e me mostrava os pregos
que havia martelado.
Era muito importante para ele.
E também já foi importante para mim.
Por que parou de frequentar?
Eu...
Não sei.
Não acho... que as pessoas
precisem de um motivo
para fazer o que fazem.
Às vezes elas apenas agem.
E inventam uma explicação em retrospecto.
O que definiu sua vocação?
Aconteceu algo comigo.
Uma situação em que me meti.
Nunca me considerei corajoso.
Não sei por que fiz aquilo.
Não fazia sentido.
Mas algo me ocorreu depois.
Eu tinha de ajudar as pessoas.
Acho que é isso o que todos querem.
É o que todos procuram, se sentir úteis.
E não apenas no verão.
E não só para quem tem barco.
Deixe-nos ajudar você.
Só queremos pagar pela igreja,
mas a sua congregação deve construí-la.
Para aprender do que são capazes.
Não sou uma bicha do caralho.
Não quero ter de brigar com você.
Pare!
Você está bêbado.
-Merda.
- E?
Dias decisivos.
Quanto tempo leva para esquecer
que alguém a atirou de um barco?
O mesmo tempo que leva para esquecer
que a mãe de alguém
jogou um bicho morto em você.
Não é a mesma coisa.
Minha mãe que lava dinheiro
quer dar lição de moral?
Muito bem, mas...
-se cubra.
- Certo.
-Se eu mandar mensagem, responda.
- Sim.
-E tome cuidado.
- Sempre tomo.
-Tome muito cuidado.
- Certo. Tchau.
PARTICULAR
SOMENTE PESSOAS AUTORIZADAS
-Oi.
- Oi.
Eu não sabia o que fazer
com toda essa grana
já que os bancos estão fechados
e tem limite...
-para depósitos com envelope.
- Quanto?
Tem 80 mil.
Legal. Contratou novas dançarinas.
Sim. Achei que podíamos usá-las
durante o fim de semana,
mas também podemos ficar com elas.
Fazem sucesso com os garotos.
A decisão é sua.
-Como assim?
- É sua, se quiser.
-A boate?
- Sim.
Eu cuido das contas, você, do dia a dia.
Dou mil pratas por semana.
-Ou posso entrevistar gerentes.
- Não, eu tomo conta.
Legal. Eu cuido disso.
Continue assim.
Invadiu a casa dele?
Sim.
-Não tem cartão de biblioteca?
- Não entende.
O cara tem primeiras edições
que você nem imagina.
Duvido que note que algo sumiu.
Veja, primeira edição.
Li quando tinha 12 anos.
Não gosto de ficção científica.
Todo mundo que nunca leu
uma boa ficção diz isso.
É sobre humanos, certo?
Mas, aqui, somos os marcianos.
Somos alienígenas. Vamos a Marte...
dominamos, matamos os marcianos
e tomamos o planeta.
Mas depois percebemos...
que nunca pode ser nosso, tipo...
até as pessoas que nasceram lá,
que nunca conheceram outro lugar,
sempre serão alienígenas.
E a melhor parte
é que toda essa gente vai para Marte
para escapar de seus problemas na Terra.
Chegando lá,
veem que a vida em Marte não é diferente.
Eles apenas trazem seus problemas consigo.
-Qual é seu problema?
- Qual é seu problema?
Está aqui, está brincando. Sabe as regras.
-Droga!
- Não seja covarde.
-Que diabos, Wyatt?
- Foda-se!
Por que só eu ajo como um adulto por aqui?
Tenho 17 anos. Você tem 40, caralho.
E daí?
Daí... foda-se!
Não quer ir embora?
Não sei. Mas gostaria de ir ao banheiro.
Tem um legal na estrada
que quero lhe mostrar.
-Tem algo errado com o seu?
- Não, é só... rapazes.
Tudo bem.
Não ligue pra bagunça.
O banheiro fica no fim do corredor.
Obrigada.
Se abrir o bico, eu te mato, porra.
Precisa melhorar seu papo pós-sexo.
Quero aumentar a produção
pra três quilos por semana.
Algum motivo pra não conseguirmos?
Não, senhor.
Esse pastor desconfia de algo?
Não.
-E a esposa?
- Não, senhor.
Que fique assim.
Mason!
O Ash veio ajudar com o barco.
Já estou indo.
Enquanto distribuirmos pela água,
a polícia não vai nos pegar.
Querem domar este lugar há 200 anos.
Quando não conseguiram,
decidiram tentar nos inundar.
HINÁRIO DA FÉ
O homem não pode domar
o que Deus quer manter selvagem.
Tenho notícias maravilhosas.
Logo nossa comunidade de fé...
terá um lar.
Louvado seja Jesus!
Um lar de verdade. Na terra.
Um lugar aonde poderemos ir
não apenas uma vez por semana,
mas sempre que quisermos.
Em tempos de celebração... e de luto.
Em tempos sagrados...
e mundanos.
Sim!
Recebemos esta dádiva graças...
ao presente muito generoso...
dos nossos amigos...
Marty e Wendy Byrde.
Marty e Wendy Byrde, pessoal.
Obrigado.
Por favor, fiquem de pé.
Amém.
Legendas: Leandro Woyakoski