UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Me larga, caralho.
-Me larga, porra!
- Vamos lá!
Peguem... Certo, tudo bem.
Entre na caminhonete.
Entre na porra da caminhonete.
Não vou fazer natação este ano.
-Quê? Você adora natação.
- Não aqui.
Mas você nem tentou.
Você não nadou aqui.
-Mãe!
- Charlotte...
Mãe! Não é a bicicleta do pai?
Onde ele está?
Fique no carro.
Marty?
Marty!
Bem-vindo ao nosso lar, MartinByrde.
Em 1929,
a empresa de energia roubou nossa terra,
inundou tudo.
Os Snell subiram as montanhas
e recomeçaram.
O problema é que quase nada cresce aqui.
Não importa o quanto reviremos o solo.
É a água.
Tivemos de mudar a cultura.
Sabe o que cresce em quase todo lugar
que tem sol, Martin?
Eu vou dizer.
Papoulas.
Seca e solo arenoso não as incomodam.
Mas daí você aparece...
-Eu acho...
- Você acha?
Eu... sim...
Você acha?
Nós temos um problema de poder.
Você acha que tem mais do que possui.
Por aqui, o poder vem com o tempo.
E a nossa família tem um enorme passado.
Se você acha...
que pode nos convencer a desistir
do que queremos
com sua conversa fiada...
então ainda não compreendeu
o propósito deste passeio.
Você é uma ameaça à minha colônia,
MartinByrde.
Você perturbou a ecologia
do nosso pequeno ecossistema.
Interrompeu nossa operação
ao comprar a boate.
E agora destruiu
nosso meio de distribuição.
Não sei como...
A igreja, Martin.
O pastor.
Precisamos do pastor na água.
Certos membros da congregação
trabalham para nós.
O lago é patrulhado. O culto, nem tanto.
Se tirar o otário da água,
e, de repente,
os revendedores ficarem em terra,
existe uma chance maior de serem parados.
E isso não pode acontecer.
Pare a construção da igreja.
Posso fazer isso no mês que vem.
Mas, agora,
meu empregador ficaria muito aborrecido.
Tem uma foto em uma mesa
da sua sala de estar.
Sua família em um bonde em São Francisco.
Tem outra de Myrtle Beach.
Em frente ao sofá, tem uma janela
que você deixa aberta à noite.
A menos de cinco metros do quarto
do seu filho, no corredor à direita.
O da sua filha fica logo depois.
E o seu, Byrde, fica no fim do corredor.
Sua escova de dente é azul.
Sabemos tudo sobre você, Martin.
Sabemos que trabalha para alguém perigoso
e, talvez, não possamos tocá-lo,
para não sofrermos retaliação.
Mas também sabemos...
que saiu de Chicago rápido como um raio.
Estou achando que está
com problemas com seu empregador,
e dar um jeito em você
talvez seja um favor para ele.
Se este passeio ainda não deixou claro,
vamos reforçar nossas exigências
de um jeito mais sinuoso
com nosso plano de reserva.
O pastor Mason Young
e sua adorável esposa grávida...
Gracie June.
A construção não vai terminar nunca.
Esse é o lance.
Está bem? E seu pastor pode ficar
na água para sempre.
Pode ser?
Não quero mais nenhum prego.
Não quero mais nenhum parafuso
naquele lugar.
Se virmos uma cruz no alto...
vamos arrancar aquele neném
com uma faca de cozinha.
-Marty!
- Pai?
Marty?
Ligue pra Blue Cat, veja se ele está lá.
A Rachel não viu o papai.
Crianças, já para o seu quarto!
-Vou chamar a polícia.
- Não. Charlotte?
Charlotte, por favor, querida,
vá para o seu quarto.
Pai? Ele chegou, mãe.
Não sei como está a bicicleta.
Ele veio do nada e não parou.
Pode não ter reparado que me pegou.
Eu estou bem.
Estou aqui agora. Estou bem.
Meu Deus, sua perna.
Está nojenta, mas, felizmente,
Sue Ellen, a esposa do Todd, passou.
Ela me deu carona.
-Que bom.
- Foi gentileza dela.
Mas chegamos antes.
Como?
Chegamos antes de você.
Se não estava lá quando passamos,
já estava com a Sra. Becker.
Só que chegamos antes.
Obrigado.
Certo. Ela se perdeu,
e eu não prestei atenção.
Que bom que você está bem.
Que Deus te proteja
se você comer todas as batatinhas.
Tem um encontro?
Cala a boca, Wy.
Você está bonita.
Obrigada.
Oi, papai.
Este é um lugar do caralho!
Eles vão arrancar um humano
de dentro de outro ser humano.
Não se fizermos o que querem.
Entraram na casa.
-Sabem quais janelas ficam abertas.
- Quê?
Conhecem nossas fotos
e a cor da minha escova de dente.
-O que estavam fazendo na nossa casa?
- Vieram investigar.
O lado bom é que estamos seguros
porque eles me consideram intocável,
o lado ruim é que não sou.
-Eles acham que você é? Certo.
- Sim. Por ora.
Botaram uma arma nas minhas costas
e outra na minha cabeça.
-Vi armas demais. Sangue demais...
- As crianças estão seguras.
Você e eu estamos seguros.
-Mas temos de resolver isto.
- Eu sei.
Sempre que vejo, tem menos dinheiro.
A pilha é menos da metade de um mês atrás.
Está na hora de agir.
O dinheiro não vale nada
se eu não souber lavá-lo.
Você é a pessoa mais esperta daqui.
O que você não sabe ainda, vai descobrir.
-É que eu não...
- O quê?
Nunca fez isso antes?
Uma primeira vez pode ser divertida.
A gente sente um comichão antes de fazer.
Já viu programas sobre animais?
Os guepardos e as gazelas?
Seleção natural, Ruth.
Nós dois não somos
da mesma espécie que um imbecil.
Temos o direito de acabar com eles.
Esse cara...
Ele é um palerma por deixar
a parada debaixo do colchão. Concorda?
-Concorda?
- Concordo. Tem razão.
Muitos acidentes acontecem no lago.
Procure uma oportunidade.
Ache um cenário que possa controlar
e siga seus instintos.
Você se sairá bem, Ruthie.
Você puxou a mim.
Olha só.
Caramba.
Ficou bom?
-Dá pra vender.
- Sério?
Os olhos estão no lugar certo.
Desbastou as pontas.
Pagariam seis paus por isso.
Os otários até mais.
Até parece. Eles podem comprar
de uma fábrica por 30 centavos,
também funcionam. Por que comprariam essa?
Ricos sempre procuram
jeitos novos de gastar dinheiro.
Escute,
estava pensando em abrir
uma loja aqui já faz um tempo.
Isca e apetrechos.
Vender varas usadas, botas impermeáveis,
todo tipo de equipamento.
Iscas feitas à mão como esta.
O que acha de trabalharmos juntos?
Você e eu num negócio?
Por que não?
Ficaríamos empacados.
E daí?
Não. Precisamos de capital.
-O começo sai caro.
- Não precisa ser uma loja grande.
Pagamentos só à vista,
para não pagarmos taxas do cartão.
O estoque, o aluguel...
E o cara com quem
sua sobrinha trabalha? Byrde?
-Convença o sujeito a investir.
- Ele não.
Por que não?
Ele está investindo em vários lugares.
Não. É que ele...
Quer saber de uma coisa?
Em breve eu terei minha grana
para botar nesse troço.
Nunca use seu próprio dinheiro
em um empreendimento.
Um gerente de negócios
me contou isso na Starbucks.
O Byrde é melhor.
A gente bola um plano de negócios,
pede pra Ruth nos apresentar.
Vamos nessa comigo.
Ah, não. Está certo.
Tudo bem.
Tudo bem?
A gente pode ir ao Splitz amanhã.
Falar com a minha sobrinha.
O local do lote não permite
um estabelecimento religioso.
-Mason?
- Sim?
Você terá sua igreja.
Nós daremos um jeito.
Até lá, não podem mais construir.
Nem você, nem eu, nem a equipe. Ninguém.
A boa notícia é
que você pode voltar à água,
pregando a boa nova.
"Tudo é difícil antes de ser fácil."
-Terminei hoje cedo.
- Certo.
-Acho que é da sua biblioteca particular.
- Não acreditaria na multa por atraso.
Não tenho te visto.
Pois é... o trabalho.
-Wyatt.
- Sim?
Tem que fazer um reparo no barco do Lucas.
Oi.
-Oi.
- Só um instante, pai.
Está bem.
-Foi legal ver você.
- Pois é.
Charlotte.
A festa FT é no fim de semana.
-O que é isso?
- Fodam-se os Turistas.
É importante para os moradores.
Celebra o fim do verão.
Parece legal. Eu...
Não faz seu estilo.
Desculpe. É que...
Desculpe.
Me dá o kit de reparos.
Não é você.
-Quê?
- Aquela garota...
Ela ainda não se conhece.
Sem a igreja,
voltamos à Blue Cat e à boate,
e não sei se elas dão conta do resto.
-Você dará um jeito.
- E se eu não der? E aí?
Nós fugimos.
-Botamos as crianças no carro e fugimos.
- Precisamos do dinheiro.
Precisamos de dinheiro limpo
em nosso nome.
Nossos bens pessoais estão enfiados
na casa demolida e no lote da igreja.
-Estamos fodidos.
- Tudo bem.
Concentre-se no dinheiro do Del.
-Eu penso no nosso. Combinado?
- Sim.
Boa sorte.
Foi seu melhor trimestre em anos.
-Sim.
- Suas vendas
subiram 43% sobre agosto passado.
Enquanto a referência regional caiu 6%.
A única diferença em seu...
modelo de negócios
neste último ano fui eu.
Minha mãe também tem trabalhado mais.
-Tenho de refazer tudo que ela faz.
- Mesmo assim ela trabalha.
Eu mereço um bônus.
Que biscoitos horríveis. Você que fez?
Importa-se se terminarmos aqui?
Eu me importo, sim. Já vamos abrir.
Continue, Wendy. O que você ia falar?
Desde que comecei a trabalhar com você,
sua comissão subiu de 5% para 7%.
Eu fiz as contas.
Você teve ganhos adicionais
de US$ 192 mil.
É justo que eu peça
um bônus além do que ganho por hora,
para alinhar minha remuneração total
com o meu valor.
De quanto estamos falando?
-Metade do seu aumento de receita.
- Metade?
Se você não concordar,
eu agradeço por tudo,
mas vou à imobiliária Lakeview
ver o que me oferecem.
Não. Mãe, só...
Certo. Eu dou dez mil.
Quero 40 mil.
Assim, meu salário será menos de um terço
do seu ganho adicional, mais ou menos.
-Pode ir embora.
- Está bem. Mãe.
Essa atrevida vem aqui, pisca os olhos
e leva seu dinheiro mais depressa
que peruca em furacão.
Acho que finalmente vou fazer isso.
Mudar meu testamento,
doar meu dinheiro para os animais.
Salvar um gato de rua,
coisa que você está fazendo.
Mãe...
Cacete.
Dou 25 mil. E você cuida da casa hoje.
Mãe.
Escute, Ruth.
Vou amanhã com o empreiteiro.
Vão trocar o telhado da boate
e reformar a área dos funcionários.
Não. Acabamos de mexer nela.
Vou precisar de carona depois.
Eles precisam de outro carro pra agilizar
as coisas. Vão ficar com o meu.
Carona?
Sim, à tarde. Não sei que horas.
Sim, eu posso te dar carona.
Está bem. Obrigado.
-Oi.
- Oi.
Como vai?
Tem uma dúzia de funcionários lá fora
querendo te pagar uma cerveja,
e você entocado na caverna de cara feia.
-Pois é.
- Nossa. Você não sabe comemorar.
Temos de trocar o carpete dos quartos.
Já fiz o pedido.
Estou esperando se podem entregar
na semana que vem.
-Estamos lotados semana que vem.
- Tem três suítes abertas.
Eu ia revezar os hóspedes.
Primeiro a gente muda os quartos comuns,
depois os chalés.
Vamos esperar o fim da temporada.
Agora é melhor.
Cobram mais no fim da temporada.
É quando todos fazem reforma. Tudo bem?
Sabe que voltei a gostar deste lugar?
Que bom.
Falo sério.
Pela primeira vez
desde que minha avó morreu.
Lembra que pedi
para não me dar esperanças?
Estou cheia de esperanças.
-É mesmo?
- Bem cheia.
Que bom.
Muito bem...
Tem uma bebida à sua espera.
-Obrigado. Já vou subir.
- Está certo.
Byrde se intrometendo.
Seus filhos estão matando muçulmanos
ao som de heavy metal.
-Não conseguia nem me ouvir peidar.
- Quer saber, Buddy?
Se não for muito inconveniente,
pode calar a boca?
Para eu afogar meu estresse em silêncio.
O que está te incomodando...
Por que se mudou para cá?
Eu lidava com sindicatos lá em Detroit.
E políticos.
Aconteceu um probleminha.
Vim pra cá.
Para o lago mágico.
Que tipo de problema?
Eu matei Jimmy Hoffa.
Porra!
Puta que...
Vai me contar por que veio pra cá?
Não.
Já trabalhei com política.
Em Chicago.
Para a reeleição estadual do Obama.
Eu era boa naquilo.
Cacete. Eu era muito boa.
Eu adorava tudo que ele representava.
Os nossos objetivos.
Eu me demiti depois
que a Charlotte nasceu.
A creche era mais cara que meu salário.
E agora eu estou aqui.
Em Lugar Nenhum, Missouri.
E o Obama...
é o Obama.
Ele parece um sujeito bem esperto.
Não que eu vote em muçulmanos.
Deus do céu...
-Como vai o coração?
- Bem pra caralho.
Chegou um pacote para você.
Deixei no balcão. Veio à tarde.
Obrigada.
Oi. O que faz sentada sozinha no escuro?
Wendy?
O Del mandou um negócio.
Temos um plano de negócio e tudo.
Tem a outra parada rolando, palerma.
Ou sua cabeça oca esqueceu?
Não fui eu que esqueci!
Do jeito que tem agido, parece que é você
quem se esqueceu do objetivo.
Pode nos dar uma licencinha?
-Sem problemas.
- Obrigada.
É uma questão de oportunidade.
E, sem oportunidade, você pode ser pego.
E olha só.
Terei uma ótima oportunidade hoje à tarde.
Então, vaza, porra.
Mentira que tem. O quê?
-Sem chance.
- Você não tem plano!
Na doca dele. Está bem?
Preparei para dar um choque nele.
Vou levá-lo de carona até a casa dele
e vê-lo torrar.
Um acidente perfeito.
Se quiser pegar sua parte da bolada
e abrir uma loja de iscas...
-E apetrechos.
- tudo bem.
Enquanto isso,
cale a porra dessa boca e se manda daqui.
Ei. Que diabo foi aquilo?
-Ela é uma puta do caralho.
- Ora, vamos.
Ela é uma bostinha metida.
Porra!
Russ, o que foi aquilo que ela falou?
O que está rolando?
Digamos que Marty Byrde não fará
investimentos por muito mais tempo.
Como assim?
Se você e a Ruth planejam algo,
eu quero saber.
Ainda mais se isso tiver a ver...
Olhe para mim.
Não faça algo que o jogue na cadeia.
Acabei de te achar, porra.
Oi, Anna.
Deu uma olhada no manual?
Alguma pergunta?
Nem abri ainda.
Dias corridos, né?
-Sim.
- Pois é.
Meus amigos e eu vamos pedir fritas
no deque.
Quer passar lá depois?
Fim de mundo.
Tenho compromisso hoje, não dá.
Tudo bem. Fica pra próxima.
Sim, com certeza.
Tchau.
Então, Zach...
A festa continua de pé?
Estamos indo agora.
-Me dá cinco minutos.
- Está bem.
TROCADO
-Eu te pego de barco.
- Vou ligar pra Wendy.
Sei que ela pode se livrar do Sam
e vir me buscar.
Não esquenta. Estou indo.
Me encontre na doca da boate.
-Tem certeza?
- Sim.
Tchau.
-Fica à esquerda.
- Valeu.
Cerveja?
Eu bebo da sua.
-Você é...
- O quê?
Quantos anos você tem?
Tem idade para beber cerveja?
Não.
Tem certeza mesmo?
Não sei como é a agenda dela.
Ela deve ter saído
para fazer alguma coisa.
Alguém deve chegar aqui ao redor das 16h.
Se não, coloque a chave...
no pneu ou algo assim.
Em cima do...
Seria ótimo.
Pode ser assim, né? Ruth?
Olá?
Pode deixar o carro amanhã?
-Posso.
- Obrigado. Valeu pela carona.
Você tem sido ótima na boate.
Sério. Obrigado.
-Valeu.
- Boa noite.
Olá.
Caçando coelhos?
Não quis incomodar.
Não, eu entendo. Saquei.
Sim. Eu agradeço.
Falamos dentro de um dia ou dois?
Está bem. Muito obrigado.
Recebemos o carpete na terça.
-Onde isso nos deixa?
- Perto. Muito perto.
São 1.500 metros quadrados
a sete dólares o metro,
cobrados como três mil metros quadrados
e a US$ 93,50 o metro.
São US$ 270 mil limpos.
A reforma do escritório e dos armários
dos funcionários dão mais US$ 150 mil.
A copa dos chalés
dá pelo menos US$ 75 mil,
talvez US$ 80 mil. Tudo isso...
Sim, é mais do que perto.
Vamos conseguir. Estamos conseguindo.
Vamos conseguir.
-Vamos conseguir.
- Vamos conseguir.
Vamos conseguir.
Estamos bem.
Certo? Vamos conseguir.
Mas que porra!
-Entrando.
- Porra, você mexeu no meu esquema?
-Quê?
- A doca.
Que doca?
Eu armei à tarde.
Meia hora depois, desarmado, caralho.
Marty Byrde pisou são e salvo,
não foi eletrocutado!
Quer me dizer o que aconteceu?
Merda, você ia fazer hoje?
Cale a boca, Boyd.
Só você conhecia meus planos.
Está me acusando de que, porra?
Vai ver você não fez direito, Ruth.
É? Por que não mexo na sua doca agora
e jogo você nela?
-Vai dizer se fiz direito, caralho!
- Piranha!
-Para trás, menininha.
- Vai se foder!
Você desarmou a doca, Russ?
Foi você?
Alguém mexeu naquilo, caralho.
Não foi um esquilo.
Tire o absorvente dos ouvidos
e escute o Boyd.
Você deve ter feito cagada.
-Russ...
- Não.
Você se cagou de medo, fedelha!
Sentiu cagaço!
Você não passa de uma bichinha
de cabelo pixaim
fazendo joguinhos
para ganhar tempo, caralho.
Na verdade...
a gente não devia deixar
uma putinha fazer serviço de homem.
A Ruth vai devolver o carro à tarde,
então vou trabalhar com o do Buddy.
Ontem à noite...
Sim?
Quando você...
Você nunca fez aquilo.
Pensei que gostasse.
Como assim?
-Como assim?
- Por que eu iria gostar daquilo?
Depois de todos esses anos, você...
Pensei que gostasse.
Charlie, sente-se.
Fritas?
Não, valeu. Viu o Zach?
Ele vai guardar o barco dele hoje.
-Guardar?
- Sim. Acabou a temporada.
Ele tinha algo pra fazer
no Dia do Trabalho, então...
Eu guardei o barco
antes de ele sair hoje cedo.
Ele não te contou?
Soube que vocês foram à festa
na outra noite.
Eles sempre vão embora, Charlotte.
Essa é a diferença entre eles e nós.
E você...
Acho que é uma de nós agora.
Oi. Obrigada por trazer aqui.
-De nada.
- Minha nossa, Ruth.
Não, eu estou bem.
-Entre.
- Preciso voltar.
Só vai levar um minutinho.
Espere aqui. Eu já volto.
Sente-se.
Foi um garoto?
Alguém em casa?
Vai arder.
De novo.
Eu tropecei.
Tropecei uma vez.
Muito tempo atrás.
Depois, tropecei de novo.
E na terceira vez...
falei que nunca mais tomaria
aquele caminho.
Tinha obstáculos demais.
Charlotte?
Não ia tomar brunch?
-Cancelaram.
- Vou nessa.
Espere. Só um pouquinho.
Pronto…
ligue se precisar de algo.
Qualquer coisa.
Valeu.
Tchau.
Que fim levou meu baú de brinquedos?
-Perderam.
- Como?
Às vezes, coisas se perdem.
Odeio este lugar.
Eu sei.
Oi. O que está havendo?
Estava preocupada com você.
Estava tão estressado.
Queria saber o problema.
-Rachel...
- O que não estou sabendo?
Abri os livros aqui...
Eles são cristalinos.
São lindos.
-Rachel...
- São também mentirosos.
Tem um lançamento aqui de 12 de junho.
Quando encomendou
25 aparelhos de ar-condicionado.
Mas só instalamos quatro, Marty.
Achei que era um equívoco, né?
Coisa estranha para esse fabricante,
mas beleza. Acontece.
Então vi o pedido de hambúrguer
e a fatura da lanchonete.
Tem uma estimativa da doca de natação
que é mais alta
do que qualquer pessoa sã pagaria
a menos que a doca
fosse de mármore de Carrara.
-Rachel...
- Tem carpete suficiente aqui
para revestir um shopping.
-Tem fiação que não fizemos.
- Sei o que tem nos papéis.
-A fatura de bebidas.
- Eu sei.
Não sei o que está fazendo aqui,
mas garanto que é ilegal.
Quero explicar. É muito simples.
Você mentiu para mim.
Eu sei. Por um bom motivo.
O verão inteiro foi cheio de armações,
como a da foto do peixe.
-Veja bem, Rachel.
- Nada disso é real.
Tudo está funcionando bem.
-Eu posso explicar.
- Saia da minha propriedade.
Não posso sair. Tenho uma meta a cumprir.
-Você precisa ir.
- Preciso cumprir essa meta.
E tem de ser até o outono.
Escute. Ei, Rachel. Me escute.
Eu trabalho para...
Pare de mexer na papelada, porra.
-Preciso que vá embora.
- Eu já ouvi.
Eu trabalho para uma pessoa.
Sem cumprir a meta, homens virão me matar.
Vão matar minha mulher e filhos.
Não posso te ajudar.
-Você precisa.
- Não posso.
Estou falando da minha vida.
-Preciso que vá embora!
- Escute.
-Quero explicar a situação.
- Vou chamar a polícia.
Acredite, não vai chamar porra nenhuma.
Não vai contar...
-Vá embora!
- Largue o telefone, caralho!
Largue o telefone.
Me deixe terminar de contar
qual é o problema.
Largue o telefone, caralho!
Chefe, precisa ver isto aqui.
Telefonar para Wendy.
Desculpe, não entendi.
Merda do caralho. Telefonar para Wendy.
Telefonando para Wendy Byrde.
Oi. Aqui é a Wendy.
Deixe seu recado.
Botaram uma cruz.
Puta que o pariu! Botaram uma cruz.
Legendas: Leandro Woyakoski