UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Atenda esse telefone.
Oi, é a Wendy. Deixe seu recado.
Botaram uma cruz.
Botaram uma cruz. Puta que o pariu.
Vou falar com os Young.
-Se tiver terminado sua mensagem…
- Cale a boca, porra.
Oi.
-Sim, eu sei.
- Botaram uma cruz, Sr. Byrde.
-Nós avisamos. Nem um prego sequer.
- Sim. Eu ouvi tudo.
Vou tirar a cruz.
Vou mantê-lo na água. Está bem?
-Oi. Como vai?
- Oi.
Como vai, pastor? Conhece os Snell.
Claro. Jacob, Darlene. Como vão?
Eu... estava contando a eles que...
estou construindo sua igreja porque...
Porque sou investidor e...
E também disse a eles que investiria
uma soma generosa
na fazenda deles.
Assim, eles queriam conversar
com uma referência confiável.
O Marty é um homem de palavra.
-Obrigado.
- Até agora.
Obrigado. Vamos resolver os alvarás.
-Oi, Grace.
- Oi.
Querida...
O que está fazendo?
-Devia estar na cama com os pés para cima.
- Estou bem, obrigada.
O que está havendo?
Os Snell querem fazer negócios
com o Marty.
Quanto pretende investir
em nossa pequena propriedade rural?
Quanto? Não sei.
Seu agronegócio precisa
de distribuição confiável,
que o sustente o ano inteiro.
Eu pensei em US$ 100 mil.
Acho que não vai valer a pena.
Vamos deixar os Young e ir negociar?
Obrigado pela referência, pastor.
Darlene, pode pegar a picape?
-Tchau.
- Tchau.
Vamos resolver isso agora.
Ótimo.
Tenham um bom dia.
Bom dia.
Sabe o que são juros de mora, né, Marty?
US$ 200 mil.
Eu tenho US$ 724 mil, com destino marcado.
Esse valor parece suficiente.
Estava aqui quando abriram a represa?
Não.
A alga atrás dos portões caía
pelas eclusas no vertedouro.
A água no ribeirinho
volta à temperatura normal.
Os peixes ficam felizes.
Abriram a sala de controle ao público
quando eu tinha dez anos.
Fui de bicicleta,
quase estourei a corrente para chegar lá.
Ouvi a sirene,
vi as gruas abrirem o vertedouro.
Milagres da engenharia moderna.
Quando voltei para casa,
meu pai estava pronto para me bater.
Eu não tinha feito minhas tarefas.
Consegui me safar da surra
por causa do entusiasmo pela ciência.
Parece que ele era um homem sensato.
Falou que quebraria meu nariz
se eu fizesse de novo.
Um ano depois, abriram a represa de novo,
e não fiz minhas tarefas outra vez.
Fugi às responsabilidades.
Sabe o que o meu pai fez?
Quebrou seu nariz?
Espécies invasoras provocam o caos
em nosso ecossistema,
principalmente o estorninho europeu.
Em 1890, EugeneSchieffelin,
amante do teatro nascido no Bronx,
decidiu sozinho introduzir as aves
citadas em peças de Shakespeare
no continente americano.
Ele começou soltando cem estorninhos
no Central Park, em Nova York.
Os estorninhos se proliferaram
de forma monumental.
Devoraram pomares inteiros, causando
prejuízos anuais na casa dos milhões.
Hoje em dia, mais de 200 milhões
de estorninhos na América do Norte
comem quase todos os ovos do azulão,
praticamente extinto.
O mais estranho e, talvez, trágico,
é que estorninhos são atraídos
por turbinas dos aviões
e podem desativá-las
em um piscar de olhos.
A Caitlin e a Ava entraram
na turma de teatro do Sr. Hundley.
Achará sua turma, querida.
Dê tempo ao tempo.
Por favor, não diga isso.
Posso matar estorninhos?
-Quê?
- Se tirar licença de caça neste semestre?
Não quero que atire em nada.
A gente deve matar estorninhos.
São invasores.
Roubam ninhos e comem os ovos.
-Pare de falar.
- Charlotte.
Se matar uma fêmea,
impede o nascimento de 11 pássaros.
ESCOLA LAKESIDE VALLEY
Eu volto depois.
-Eu te amo.
- Eu te amo.
É só uma escola.
Você é boa nisso.
-Escovou os dentes?
- Estou mascando chiclete.
Não posso pegar vocês hoje.
Vou ver meu pai.
Não quer deixar o machucado sarar?
Ele falou hoje, então eu vou.
Vão se atrasar pra caralho
no primeiro dia de novo.
Escola é perda de tempo. Só lemos merdas.
Diga isso numa entrevista de emprego.
Vão para o carro. Quero falar com a Ruth.
Esperem aí. Caso fiquem com fome.
Valeu.
Vai ver o Cade hoje?
Não estaria preocupado
se não tivesse me batido.
Reagi rápido, sem pensar.
Eles vão se atrasar.
Cúmplice.
Ela o tornará cúmplice num assassinato.
Diga que entende isso.
Já estaríamos abrindo
uma loja em Bora Bora
-quando a polícia vier atrás de mim.
- Russ...
Vou fazer o Byrde investir na nossa loja.
Sua e minha.
Porque ele está vivo
e pode nos dar o que precisamos.
Não as migalhas que sua sobrinha
dará a você porque ele está morto.
Por que está fazendo isso?
Porque você é melhor do que pensa.
Você é melhor do que pensa.
Como é que não vê isso?
Prometa que não tentará matar
Martin Byrde outra vez.
Quero ouvir.
Não vou tentar matar
Marty Byrde outra vez.
É um novo fundo fantástico.
Com várias empresas de tecnologia sólidas
de que sei que vai gostar.
Sim, escute...
Entendi. Nygard é um cara ótimo.
É brincadeira, Don? Demos 18% a você.
Vocês nunca ganharam nem 12.
Certo. O Bruce trouxe vocês, então...
Sim. Eu digo se o vir. Valeu.
Acha melhor falar em outra hora?
Acho que vale uns minutos do seu tempo.
É um fundo excelente.
Certo. Dê lembranças à Sheri. Tchau.
Cuidei bem do dinheiro deles por 15 anos,
mas só querem saber do Bruce.
Colocaram a vida na sua mão.
Você fechou do nada.
Eles se sentiram traídos.
O fundo resolverá o problema dos Snell?
Tomara que sim.
Preciso devolver tudo que ele pegou.
US$ 724 mil.
Vou tirar US$ 800 mil do fundo novo
e entregar pro Del.
Quando ele der o novo lote para lavar,
eu devolvo o que peguei.
A menos que um investidor
morra no próximo mês,
não vão notar que sumiu.
Que roupa elegante.
Não muito. É de trabalho.
Deixe que ela cuide dessa.
Parece uma sereia zumbi mijando no mar.
Será a primeira coisa que verão ao entrar.
-Wendy...
- Sam...
Oi. Desculpe o incômodo.
Vão mostrar a casa hoje?
Não. Desculpe. Só na terça.
-Foi mal. Depois eu volto.
- Está bem.
Na verdade,
teriam outra propriedade parecida
com esta?
Mesma faixa de preço?
-Temos, sim.
- Ótimo.
-Podem mostrar?
- Sim.
Minha esposa e eu
acabamos de nos mudar de Boston.
Se ela ficar mais tempo no hotel,
vai se divorciar.
-Sam, eu vou... Está bem?
- Tudo bem.
-Pode vir. Eu te levo.
- Ótimo. Obrigado.
De nada.
-Venha comigo. Meu nome é Wendy.
- Muito prazer. Obrigado.
Chegou na hora certa.
Começou a baixa temporada,
entraram várias propriedades boas.
Vamos ver uma casa em FourSeasons,
e, depois, em Cedar Crest.
E passaremos pela rua principal.
Será um passeio cinco estrelas.
Quando parou de ser Wendy Byrde?
Desculpe, a gente se conhece?
Hoje é fácil achar informação
sobre as pessoas.
Aquela é a escola Lakeside?
Achei que não fosse da região.
Jonah e Charlotte estudam ali, né?
-O que você quer?
- Nós fomos claros.
-Oito milhões limpos.
- No final do verão.
Não disse que é baixa temporada?
A partir de 21 de setembro.
Ainda temos tempo. Está quase no fim.
Os depósitos perderam o ritmo.
Faz tempo que o Marty não vai à Blue Cat.
Tem algo errado.
Estamos de olho em vocês, Sra. Byrde.
Davis. A porra do nome que preferir.
Credo. Marty,
ele sabe o nome das crianças.
-Como ele parecia?
- Um filho da puta assustador!
Como se fosse um jogo para ele.
Sabe quem é?
-Talvez.
- Meu Deus.
O que devemos...
Meu Deus! O que podemos fazer?
-Não. Vamos conseguir a grana.
- Jesus. Porra. Como?
Seus velhos clientes pouco ajudaram.
Veremos. Vou demolir a igreja.
-Vamos começar outra coisa.
- Vai demorar.
-Juro que consigo.
- Promessas não nos salvarão.
É mesmo, Wendy? Alguma sugestão?
Pode ser que sim.
Quer que eu acredite
que você nunca quis fazer outra coisa?
Depois que meu pai morreu,
minha mãe não conseguia
cuidar do negócio sozinha.
Odeio ver alguém com tanto potencial...
Melhor não falar disso.
Como fazer algo diferente
nesta altura da vida?
E aquela grana de que ela vive falando?
Quero que meus filhos saibam
que podem atacar a herança
se for pra realizar um sonho.
Sim, mas minha mãe depende desse dinheiro.
Não de tudo, claro.
Não, acho que não.
Sabe quanto é?
Ou se ela está maximizando os lucros?
O Marty diz que esse é o segredo.
São US$ 906 mil.
Segundo o último extrato.
É bastante.
Se ela investir adequadamente. Você...
-O que ia...
- Não, deixa pra lá.
-Ia dizer algo.
- Não. Desculpe.
-Eu não deveria.
- Pode falar.
O Marty é consultor financeiro e...
está abrindo um fundo exclusivo
aqui no lago.
Ele aceita clientes a partir de um milhão.
É mais do que você tem,
mas posso falar com ele.
-Ver se abre uma exceção.
- Não, ela não vai querer...
Sam, você é adulto.
Vai ser dominado pela mamãe
pelo resto da vida?
Fale com a Eugenia. Diz pra ela botar
sua herança nas mãos do Marty.
Com as conexões dele,
ele transforma os 906
em 1,5 milhão em dois anos, fácil.
-Ela não pode saber que são casados.
- E não vai.
Profissionalmente, sou Wendy Davis.
O sobrenome do Marty é Byrde.
Muito bem. Eu falo com ela.
-Que bom.
- Certo?
Aí você vai poder ser o que quiser.
Palestrante motivacional.
Não acredito que disse isso em voz alta.
Nunca disse isso a ninguém, sabia?
-É incrível.
- É?
-Joey, obrigado. Pode derrubar.
- Valeu.
-Não entendo.
- É por causa do zoneamento,
como conversamos. Também estou puto.
Qual é o problema exato?
-Especificamente? É...
- Exato.
Rapaz, é complicado. É… Sabe…
A circunferência dos tubos de esgoto
são insuficientes para uma igreja.
É uma norma.
-Daremos um jeito. Não esquenta.
- Vai demorar?
-Não sei.
- Pedro me apareceu em sonho ontem
e disse que esta comunidade
quer uma igreja.
-Pedro?
- O apóstolo Pedro.
-A pedra que serviu de base para igreja.
- Certo.
O esgoto era diferente naquela época.
Eu vou informando. Aguardem.
Então, não vou chamar de culto.
-Como é?
- Não vou chamar de culto.
Sem altar, sem púlpito...
Todos se sentam em círculo.
Temos o direito de praticar nossa fé.
-Pare.
- Nós temos, Marty.
Burocratas não vão intervir
no nosso direito divino.
Não fará nada nesta propriedade.
Ponto final.
-Vou, sim.
- Não vai!
-Por quê?
- Não se trata de zoneamento, caralho.
Os Snell são traficantes de drogas.
Distribuem heroína na água
todos os domingos no culto,
usando hinários
que vão do seu barco a traficantes.
Eles são agricultores.
Plantam papoula. Os celeiros servem
para tirar a resina da papoula.
Não querem a igreja.
Querem você na água
para não impedir a distribuição.
Quem disse isso?
Reparou que os hinários têm duas cores?
Sabe por quê?
Os azuis são ocos
e preenchidos com sacos de heroína.
-Nossa.
- Queria construir sua igreja.
Juro por Deus. Não sabia
que estava interferindo no tráfico.
Está dizendo que meus paroquianos
são traficantes de drogas?
Não tem como saber. Devem ser só alguns.
- "Devem ser só alguns."
- Pregue para os outros.
Fale sobre o flagelo das drogas
ou faça um sermão sobre perdão.
Ou continue dizendo o que diz. Continue.
Ou virão atrás de vocês
e, depois, da minha família.
Diga que vai ficar na água. Mason?
Grace?
Ele vai ficar.
Não vou tentar matar
MartyByrde outra vez.
Essa foi rápida.
Tive sorte, acho eu.
Que humilde. Você não é assim.
Ele abre o bico fácil.
-Vou assustá-lo.
- E o Byrde?
Quando pegarmos Ruth, a sobrinha.
O que tem ela?
Ela também vai falar.
Ele vai obrigá-la. Ele está fodido.
-O protocolo pede reforço.
- Foda-se o protocolo.
-Não pode foder o protocolo, Roy.
- Olha,
só chegamos até aqui
porque ele e eu nos damos bem.
Não vamos trazer um bando de federais
para cagar tudo.
Um bando não.
Só eu.
É melhor esperar.
Ele precisa de um agente
que procure a polícia local.
Você ainda está disfarçado.
Tem algo sobre esse Langmore
que não entendi?
Não.
Ele é seu.
Que sorte, irmão.
Ômega.
Caramba.
Caralho, todo ano...
eles vêm...
pegamos seu lixo quando vão embora.
Todos os anos.
Isso vale mil. Fácil.
Está preocupado com o Cade, né?
-Não.
- Ele não faria nada com um parente.
Mesmo você tendo batido na filha dele.
Ele sabe como ela é.
Marty Byrde? É isso?
Vamos ter outra chance com ele.
Tenho pensado em fazer algo diferente.
Sei lá. Isca, apetrechos e tal.
Coisa fina.
Para me procurarem, para variar.
Sozinho?
Não sei.
Talvez.
Cerveja?
Sei que me acham burro.
-Do que está falando?
- Tudo bem. Sei o que dizem.
Mas vejo as coisas, percebo.
Nós somos diferentes do que acham,
de certa forma.
Não tem nada errado com isso.
O que quer dizer?
Só estou dizendo que...
se quiser fazer algo diferente,
ser algo diferente,
tem meu apoio, só isso.
Tem razão.
Estava preocupado com o Cade.
Eles são traficantes de drogas, Mason.
O que não entendeu?
Eles lucram com o vício, overdose, morte.
Não vão deixar que nossa fé
nem minha gravidez os atrapalhe.
Se você se recusar a voltar à água...
Não vou traficar em nome de Deus.
Então faça as malas.
Não somos pessoas que fogem dessas coisas.
-Temos um filho com que nos preocupar.
- Que Deus irá proteger.
Como ele fez em St. Louis.
-Mason...
- Aquela bala
ficou a milímetros de romper minha aorta.
Mas passou direto.
Isso não é coincidência.
Deus não estava te protegendo.
O moleque atirava mal pra caralho.
Se não quer ir embora, só...
Por favor, volte à água. Eu imploro.
Só até o neném nascer. Depois...
A gente pensa no que fazer depois.
Aonde vai?
Rezar, porra.
Compromisso é algo sério,
algo que juramos nunca quebrar.
Esta promessa é
um compromisso particularmente importante,
pois as drogas são a força mais destrutiva
dos Estados Unidos atualmente.
Podem assinar a declaração agora.
Assinar isso é essencial
no começo da adolescência,
quando desenvolvemos e solidificamos
nosso código moral pessoal
enquanto a pressão dos colegas
chega ao máximo.
Jonah, você não assinou?
Posso pensar a respeito?
Pensar a respeito de quê?
É complicado.
Falo da economia da coisa.
Preciso do papel, Jonah.
Assinado.
Quer que eu assine algo
em que não acredito?
Silêncio.
Não acha importante
dizer não às drogas e ao álcool?
Não é tão simples.
Como não? Drogas viciam.
-Estimulam crimes e mortes.
- E a economia dos EUA.
Já pedi silêncio.
Do que está falando?
Sabe o que é produto interno bruto?
-É o total de dinheiro gasto...
- Sei o que é produto interno bruto.
Eu assinaria algo que dissesse:
"Seria ótimo se as pessoas
não se viciassem em drogas."
Mas as pessoas se viciam.
E, para conseguirem drogas,
precisam comprar, certo?
E o traficante
tem de alimentar sua família.
Eles são inocentes.
Não podem passar fome, né?
-Jonah, que tal a gente...
- Eles precisam de casa, roupas...
E a família precisa de carro.
Tem até uma teoria dizendo
que o dinheiro das drogas
foi o que impediu o colapso
da economia global em 2008.
Quando a bolha imobiliária estourou.
Porque só o dinheiro das drogas circulava
para incentivar os grandes bancos.
Sem falar nos 350 milhões de narcodólares
que pagaram por pontes, estradas e saúde,
talvez até por educação.
Quem sabe até por parte desta escola.
Jonah, pode sair um instante, por favor?
Em termos econômicos, ele está certo.
-Não é fácil de ouvir, mas...
- Não era um exercício intelectual.
Era uma promessa para não usar drogas
nem pressionar os outros.
Colegas rasgaram o papel
depois que ele falou.
-Não foi essa a intenção.
- É o que você diz.
Mesmo assim, não foi um começo auspicioso
para seus filhos em Lakeside.
Como assim?
Primeiro a Charlotte mata aula.
Depois isto.
Não, eu mesma a deixei.
-Vou ligar agora.
- Quando iria contar?
A norma é mandar mensagem de texto
e e-mail no fim do dia.
Que norma burra do caralho!
É uma escola pública grande, Sra. Byrde.
Caixa postal.
Jonah. Viu a Charlotte?
Ela veio com você pra escola hoje, né?
Sim. O que foi?
-Ela não entrou.
- Quando a viu?
Ela estava perto dos armários.
O Wyatt foi falar com ela.
Eles foram para lá, e eu fui para a aula.
Wyatt!
A Charlotte sumiu.
Ela foi à escola, mas não à aula.
Ela estava com o Wyatt.
-Cadê ele?
- Wyatt!
-Wyatt!
- Porra! O que foi?
-Cadê a Charlotte?
- Conte onde está a filha deles.
Eu não sei.
Vocês conversaram. O que ela disse?
-Vou acabar com teu couro.
- Não é por cabular aula.
Disse que ia a Chicago.
Fui com ela à rodoviária.
-Ela disse isso.
- Chicago?
-Não sei.
- Jesus.
-A baldeação é em St. Louis.
- Vamos pra St. Louis.
-Tem a mãe da Sam.
- Eu desmarco, Wendy.
Não dá. Não podemos.
Como não podemos? E a Charlotte?
-Eu vou.
- Você vai?
O que vou fazer? Caminhar até lá?
Vou visitar meu pai perto de St. Louis.
Ia sair há uma hora.
Wendy, posso levar você lá.
-Vamos lá.
- Pode pegar o carro.
-Voltou a funcionar?
- Mandei consertar.
Pegue. Eu mando mensagem.
-Está bem. Cuide-se.
- Pegou?
Pai?
-Oi.
- Você me esqueceu.
Não esqueci, não.
-Entre aqui.
- Tudo bem. Tem muita coisa rolando.
Sim, muita coisa.
Mas nada mais importante do que você.
Darlene.
Olha quem eu achei.
-Olá.
- Oi. É um prazer ver você.
Igualmente.
Que festança, hein?
-E a Grace?
- Está bem. Quase lá.
Que boa notícia.
-O que mesmo vocês produzem?
- Temos abelhas, flores, animais.
Aquele leitão é nosso.
-Uma fazenda produtiva.
- E eu faço sabão.
-Que tipo de flores?
- Papoulas, principalmente.
De que tipo?
Por que estou com a sensação que,
bem no meio da festa dos empregados,
estou sendo interrogado?
Não posso mais pregar na água para vocês.
-Para mim?
- Vou pegar limonada para vocês.
-Fique aqui.
- Sei o que está fazendo.
Não me cabe julgá-lo,
mas não posso participar.
Não entendemos do que está falando.
Sei que vendem heroína
no meu barco nas manhãs de domingo,
em hinários azuis,
entre a leitura do salmo e o sermão.
Não vou chamar a polícia.
Mas vocês precisam achar
outro jeito de traficar drogas,
e não pode ser comigo.
Por quê?
Desculpe. "Por quê?"
Quando você prega e vê aquelas almas...
não estão perdidas?
Ou só prega para quem já é crente?
Conhece os Quatro Solos?
Sim, conheço a parábola.
O solo duro,
o raso pedregoso,
os espinhos, a terra boa.
Eu sou qual?
Tenho uma das maiores fazendas do condado.
Emprego dezenas de famílias,
cuido delas, dou festas para elas,
e minha esposa faz gentilezas incontáveis
que você nunca verá.
E as nossas almas? Podem ser salvas?
Ou talvez não estejam perdidas.
Você teve uma vida dura.
Dá para notar. Entendo a batalha.
Deus lhe mandou ensinamentos,
mas você está dando ouvidos?
Quero a minha igreja, senhor.
Você tem sua igreja. Na água.
Darlene, fique e escute.
-Cansei de escutar.
- Fique e escute.
Jesus... pregou sobre os Quatro Solos
de um barco na água
para os que estavam na margem. Não é?
E traficavam drogas
enquanto Jesus ensinava?
O que acha?
Que eles eram puros como neve fresca?
É tão inocente assim?
Não quis dizer ingênuo?
Tem sua igreja. Por que quer mais uma?
É o Marty Byrde
que quer nos construir uma.
-É isso que ele quer?
- É.
Porque ele é religioso?
Porque é um anjo?
Por que Martin Byrde quer uma igreja?
Já pensou a respeito?
Ele lava dinheiro, filho.
Ele quer construir e construir,
superfaturar os custos, passar dinheiro
por um prédio que nunca ficará pronto.
-Dinheiro de drogas.
- Não acredito nisso.
Veja os registros dele.
Quantos prédios ele paga em espécie.
Não se sei o Marty é um homem bom ou mau.
Acho que todos somos bons e maus.
Mas deveria considerar
o que você faz melhor.
Que é ficar na proa de um barco
e levar Deus
para os corações que puder abrir.
Se eu voltar para a água,
vou pregar para quem
cometeu pecados tenebrosos
em seu nome.
Eu tenho de fazer isso.
E não espero outra coisa.
Terminal seis? Onde fica essa porra?
Deve ser ali. Vamos.
Vou procurá-la lá em cima.
Charlotte!
Mãe?
Charlotte.
Nunca mais faça isso. Entendeu?
Desculpe.
O que foi?
-O que está havendo?
- Quero ter nossa vida antiga de novo.
Sinto muito.
Ela não existe mais, meu bem.
Temos de ficar juntos
como uma família. Entendeu?
-Sim.
- É necessário.
Vamos embora.
Tudo se resume a segurança e confiança.
Vivem nos vendendo coisas,
vemos anúncios, ouvimos promessas.
Um motivo para entregarmos os pontos
é não compreendermos
o que o outro está falando.
Vamos ao mecânico,
rezando pra ser verdade o que diz.
-É loucura.
- O que está me vendendo?
Isso. Direto ao ponto. Gosto disso.
Eugenia, num mundo perfeito,
uma mulher tão inteligente
não precisaria de mim
para ajudar com o dinheiro,
mas não é um mundo perfeito.
Ofereço duas coisas aos meus clientes.
Número um.
Um esquema de investimentos agressivo
e seguro
que acompanha as tendências econômicas.
Porque eu leio o relatório.
Sei que você não lê, pois ia cair no sono.
Mas eu leio. E gosto deles.
Sabe Deus por quê.
Deve ser porque sou nerd, né?
Filho, seu pai é nerd?
-Total.
- Viu? Ele sabe.
A segunda coisa é mais importante
do que a primeira:
Segurança e confiança.
Um consultor já perguntou
quais são suas metas financeiras?
É a primeira coisa que dizem.
Sempre a primeira, né?
Posso estar enganado,
mas sua meta é o lucrar ao máximo, né?
Essa deve ser a meta, certo, Sam?
Sim. É a única coisa que vejo.
O que eu faço é investir seu dinheiro
do mesmo jeito que invisto o meu.
Segurança. Pode confiar em mim.
Você ganha, eu ganho.
Dentro desta pasta
tem uma descrição detalhada do que faço.
Bem aqui,
a história de todos os ativos
que já administrei.
O lucro dos fundos.
O que me impede de levar isto
ao meu contador
e pedir para fazer o que você faz?
Nada. Nada a impede.
Não estou implorando por isso.
Adoraria que desse certo.
Contudo, se a senhora se sente
mais à vontade com seu atual gestor,
recomendo que faça isso.
Porque, como eu disse,
a coisa mais importante,
quando se trata de dinheiro,
é sentir-se seguro.
A senhora pensa, eu acabei. É só isso.
Foi um prazer conhecê-la, Eugenia.
Sam, obrigado pela reunião.
Aliás, que quadro lindo aquele ali.
Filho, vamos embora?
Muito obrigado, pessoal.
-Espere aí.
- Sim.
-Vamos fazer agora mesmo.
- O quê?
-Fechar o acordo.
- É mesmo?
Volte aqui.
-Agora.
- Está bem.
Posso deixar meu celular aqui?
-Claro.
- Obrigada.
Quer me dizer
por que Marty Byrde continua vivo?
Mexeram no que eu fiz.
Disse que não haveria ninguém lá.
Na meia hora que demorou
para pegá-lo e levá-lo de volta,
o transformador foi religado.
Que isso no seu rosto?
-Briguei com uma stripper.
- O quê? Fale alto.
Briguei com uma stripper. Ela usava anel.
Falei das bochechas, lábios e olhos.
Está parecendo uma piranha.
Sabe de onde vem a frase
"não estique o pescoço"?
Da porra das galinhas.
Quando sentem a cabeça no cepo,
elas esticam a porra do pescoço.
Facilita o corte das cabeças.
Burrice, né?
Galinhas burras.
Não.
Burra é você.
Você tinha Marty Byrde e o deixou escapar.
-Eu expliquei...
- Só volte quando ele estiver morto.
CONTA BANCÁRIA
SALDO ATUAL
TRANSFERIR DINHEIRO DA MINHA CONTA
QUANTIA
ENVIAR TRANSFERÊNCIA
SALDO ATUAL
SALDO DISPONÍVEL
TRANSFERÊNCIA DE EUGENIA DERMODY
SALDO PENDENTE
O que será que o pai dela fez
para terminar aqui?
É uma transição
de uma prisão de segurança máxima...
Algo sério.
Passei o dia pensando em como eu poderia
terminar e odiei todas as versões.
Sinto falta de quem eu era.
Tenho saudade dos meus amigos.
Eles sempre serão amigos,
independentemente de tudo.
Não tem como saber.
Por causa do que fizeram,
não posso contar nada a eles.
Tenho de fingir que a coisa mais horrível
e assustadora que já me aconteceu
é legal pra caralho.
E ver o que fazem no Snapchat
é viver com água na boca.
Eu entendo. De verdade.
Animais imitam
o comportamento dos pais, sabia?
Mas não vou sofrer em silêncio.
Não sou você.
-Não é justo.
- Cadê seus amigos?
O que diz a eles?
O que acredito ser a verdade.
Que é um ano de descanso da família.
Uma volta à simplicidade.
Você também odeia aqui.
É a primeira coisa que se vê ao entrar.
A ideia é essa.
Não ouviu o que o Marty Byrde disse dele?
Ele elogiou. É um homem inteligente.
-Ele podia lhe ensinar umas coisas.
- Eu apresentei vocês dois.
O moleque cobre quarto
com pôsteres de luz negra
e quer falar de arte?
Herda um negócio,
e agora se acha o manda-chuva.
Você é minha funcionária, mãe.
Trabalha para mim, lembra?
-Como é que é?
- Você me ouviu.
Só ouvi resmungos de uma pessoa
que deixa o cachorro lamber
pasta de amendoim dos pés.
Posso fazer uma pergunta?
Por que você sempre tem de ser
essa rabugenta chata do caralho?
Durante toda a minha vida adulta,
você vive dizendo lixo sobre mim.
É por causa daquela coisa da faculdade?
Você nunca teria sobrevivido
em outro estado.
Onde acha que Marty Byrde mora, mãe?
-E daí?
- Na antiga casa do BuddyDieker.
com Wendy Davis. Wendy Davis Byrde.
Sim. Isso mesmo, mãe. Surpresa!
Eles são casados.
Você mentiu para mim.
Ligue para ele. Quero os papéis de volta.
Vou rasgar tudo.
Quer de volta? Por que você não liga?
E quer saber? Está despedida.
Aonde vai?
Botar placas na rua, que é o lugar delas.
Vamos ver quanto tempo ela fica com ele
se ele não tiver negócios.
VENDE-SE
Wendy Davis Byrde.
Mulher que nem assume o nome.
Volte para dentro, mãe.
Vamos conversar. Não quero mais brigar.
Você acha que teria emprego
se não fosse por mim?
Acha que venderia alguma casa?
Sabe que não botamos mais placas na rua.
Agora nós colocamos na beira do lago.
Sabe disso.
-Nós?
- Está certo. Eu.
Eu não boto mais placas na rua.
"Não botamos mais placas na rua."
Você nem consegue pensar sozinho.
Já chega. Porque você está sendo infantil.
-Infantil? Eu?
- Sim.
Não vou mais ouvir suas bobagens.
Vai mesmo fazer isso agora? Fala sério...
Mãe? Sai da rua!
Quer parar de se preocupar?
Eu ligo quando terminar.
Ele está aqui.
Estou indo.
Tenho uma surpresa.
Está pronto?
-O que é isso?
- Eu fiz.
Eu e a gráfica.
Para a nossa loja.
Batizei de Fly Life.
Posso mudar se preferir,
mas é um nome bem legal, né?
"Artigos para o pescador refinado
que só se contenta com o melhor."
Teremos molinetes abertos da Pflueger.
Calças da Simms.
Anzóis e pesos de latão e níquel.
Vire.
"Cofundadores: Robert Powell
e Russ Langmore."
Seu nome devia vir primeiro.
Ordem alfabética.
Foi tudo ideia sua.
Você queria conversar.
Quê?
Você me ligou. Lembra?
Só queria
ver você.
O pastor fez a coisa certa.
Olha esse cara aqui.
Ash falou que ele ficou
um tempão sentado lá.
Quando o Byrde saiu, ele foi atrás.
Tem alguém vigiando o Byrde, Jacob.
Não quero esperar que outra pessoa o mate.
Minha esposa impetuosa.
Nada deu certo para nós
desde que ele chegou aqui.
-Agora ele nos entregou ao pastor?
- Que voltará à água.
Nossas vidas são diferentes, Jacob.
Estorninhos espalham doenças infecciosas
em humanos e animais,
que custam US$ 800 milhões anuais
para tratar.
Eles estão na lista
dos piores invasores do mundo.
-Papai?
- Charlotte?
-Tudo bem?
- Sim.
Desculpe ter assustado você.
Você está em casa. É tudo que importa.
-Tudo bem?
- Sim.
Posso ir nadar?
Depois a gente conversa melhor.
Nadar? Está tão frio lá fora.
Vou com meu traje. Sem problemas.
Só até a primeira boia, certo?
-Um pouquinho.
- Certo.
-Como ela está?
- Deprimida, solitária e ansiosa.
Que cagada, Marty.
Ela precisa de algo mais familiar, né?
Se a convencermos
a entrar para a natação...
Não tem mais como sermos assimilados aqui.
Roubamos a vida dela.
Tudo que ela julgava seguro é mentira.
-Vamos procurar mais o que tem aqui.
- Eu sei o que tem. Acredite.
Só as coisas de que se foge.
Picapes, cerveja quente
e poucas esperanças.
Homens adultos com bafo de uísque,
que chegam perto e dizem:
"Nossa, como você cresceu."
Alguma sugestão do que devemos fazer?
Ela precisa voltar para Chicago.
-Não tem como.
- Jonah também precisa ir.
-Qual é? Não vamos despachá-los.
- Eles precisam viver.
Eles precisam ficar conosco. Esqueça.
Falei com o treinador Daniels,
e a vaga dela está garantida
-na natação, e o Sr. Oakes...
- Fez o quê?
...quer Jonah na olimpíada de ciências
-agora que está no fundamental.
- Espere aí.
Falou com eles sem me consultar?
Quero fazer a coisa certa.
Me tirando do processo? O que deu em você?
Não éramos sócios?
-Sim?
- Certo.
Sócios podem discordar.
A mãe da Caitlin disse que podem ficar lá.
Espere aí. Vai ensinar seu truque a eles?
Quando a merda fede, você foge?
Vai se foder, Marty!
Escuta só uma coisa.
Se alguém fugir, estamos mortos.
-Pode esquecer.
- Ei, Marty, olhe ao redor!
Este lugar é a morte.
Jonah arrasta animais mortos por aí
com as tripas para fora.
Ele quer atirar em pássaros voando!
Um cadáver apareceu no nosso píer,
e, lá nosso porão,
tem um velho morrendo agora mesmo.
Uma pergunta:
quanto tempo para ir atrás deles?
Para Chicago. Quanto?
-Não estamos falando de mim.
- Até parece.
Outra traição.
Há quanto tempo planeja isso?
Me diga...
Não fiz outra coisa aqui
além de te apoiar.
Vivo salvando esta família.
Ótimo. A Wendy está aqui.
-Estamos seguros.
- Cale essa boca
antes de dizer algo que não tem volta.
Não. Vamos abrir o coração, Wendy.
Vamos ser sinceros.
Vamos. Você consegue?
Ou não passa de uma vadia traidora?
Vamos lá.
Quer falar em traição? Sério?
Quer tocar nesse assunto? Beleza.
Tem um vídeo meu no seu computador.
O que confirma quem você é.
Você assiste a esse vídeo há meses.
Tem um contador naquele troço.
Você viu 27 vezes.
Acha que eu queria
ter visto uma vez sequer, Wendy?
Se sabia, por que não me confrontou?
-O que eu diria?
- Qualquer coisa!
Em vez de reprimir esses sentimentos,
se distanciando de tudo que sente.
Não fale de mim, pois o assunto é você.
-Estamos falando disso.
- Você me excluiu!
-Estamos falando de você...
- E o Bruce?
-Você nunca disse...
- e como mentia
-toda noite.
- como ele te traiu.
Voltava todas as noites para esta família,
numa puta mentira.
Como faz isso? Não entendo.
Não entendo como fez isso. Explique.
Você bateu na minha bunda, Marty.
Sim, bati porque achei
que gostasse daquilo.
É mentira.
-Sabe disso.
- Mentira por quê?
-Mentiroso.
- É mentira
fazer algo que acho que você gosta?
-Minha esposa. Mas estava tão confuso...
- Pare.
...com o que você gostava,
que agi como o seu amante.
-Pare!
- Isso que é palhaçada.
Sabe quantas vezes
podia ter dito não para ele?
Na primeira bebida que ele lhe ofereceu.
Certo?
-Pare.
- Podia ter dito não
quando pediu seu número, mas deu.
Podia ter dito não
no primeiro motel aonde foram.
Ou na primeira vez que ele enfiou a língua
na sua garganta.
Certo? Ou na primeira vez
que bateu na sua bunda.
Por que eu diria não, Marty? Por quê?
Para quem estava me guardando?
Para intimidade com você?
-Não sei...
- Algum afeto seu?
-Fez isso?
- Me cortou
quando decidiu lavar
a porra desse dinheiro.
-Talvez eu estivesse te protegendo.
- Não queria proteção! Queria você.
Queria você, seu idiota.
Por que me quer aqui?
Necessidade.
Não por desejo.
Por que não deixou o Del me matar
quando teve a chance?
Sim, por quê? Sem réplica mordaz?
Sem mais verdades? Certo.
Muito bem, Marty.
Por que não conta a porra da verdade?
Conte a verdade.
Você partiu meu coração, Wendy.
Legendas: Leandro Woyakoski