UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Buddy Holly é um exemplo perfeito.
No dia em que morreu, Buddy Holly...
Ganhou no cara ou coroa,
ou não estaria no avião.
Não, quem ganhou foi o Valens.
Buddy Holly fretou o avião.
-Quer saber o motivo?
- Cansou de andar em ônibus de merda?
Não, cansou de cuecas sujas de merda.
Ele queria chegar ao destino
o mais rápido possível para lavar a roupa.
É verdade.
"O dia em que a música morreu"
se deve a cuecas borradas?
Outro exemplo é o Dia D.
Os nazistas sabiam que íamos invadir.
Queriam lotar a praia com tanques
para nos explodir na água,
mas Hitler tomou sedativos no dia
e não conseguiram acordá-lo
para dar a ordem.
E o resto é história.
-O que está querendo dizer?
- Que...
-Sou Hitler nessa analogia?
- Não.
Assim espero.
Só acho que toda decisão,
grande ou pequena,
tem impacto no mundo. É difícil.
Marty, não quero análises teóricas agora.
Eu sei. Só estou dizendo que é difícil.
Eu sei.
Marty, cuidado.
Queremos mais desenvolvimento
no mercado global.
Temos o maior crescimento do setor
na América do Norte,
e fornecemos toda a cerâmica de primeira
vista nos condomínios recentes,
aqui em Chicago.
Os números estão aí.
Quem for contratado tem o potencial
de se beneficiar exponencialmente
se conhecer os riscos envolvidos...
Sr. Del Rio, nossa única preocupação
é o quanto lucrará
com o foco na diversificação da empresa.
Enquanto crescer, vamos limitar
o número de novas contas que aceitaremos,
ao contrário de grandes firmas
que podem facilmente engoli-lo.
Quando aqui, seria o número um.
Qual é o seu nome?
MartyByrde.
Gostaria de saber sua opinião.
Sinceramente, não posso avaliar muito
até examinarmos os números.
Cuido dos números.
Eis uma boa palavra
para se lembrar: sinceridade.
As grandes firmas mergulhariam de cabeça
sem analisar adequadamente os dados.
Muito bem. Vou aguardar.
Pode demorar um pouco.
Eu tenho tempo.
-Tem certeza?
- Está bem.
Seu último trabalho foi
na campanha do Rush?
Sim.
Nas três campanhas.
E quando Obama disputou o Senado.
Sim, mas antes de ele ser o Obama.
Você deve ter trabalhado com meu pai.
-Sério?
- Sim.
-Desculpe, qual é seu sobrenome?
- Rakowski.
Rakowski? Tim?
-Sim.
- Ai, meu Deus!
A semelhança é visível. Como ele está?
Aposentado. A gente não se fala muito.
Você trabalhou pela última vez em...
Foi em 2002.
Certo.
Estava grávida da minha filha Charlotte
naquela época.
Não achei que conseguiria.
Quando eu ia voltar, nasceu o Jonah...
Queremos um gestor de mídia
por dentro das novidades...
Caso contrário, não conquistará
a faixa etária de 18 a 29 anos,
que é a que decide a eleição.
Desculpe. Eu conheço esse discurso.
Eu falava isso
a quem sentava nesta cadeira
quando eu sentava na sua, então...
Meu currículo deixa claro
que posso fazer esse serviço.
Sei que o futuro da campanha é online.
Estou no Myspace, no Friendster.
Tem uma rede nova, Facebook,
que será influente.
Sei como falar com os jovens.
Vou abrir o jogo. Você é bacana
e, claramente, está qualificada.
Como os outros candidatos,
saídos de campanhas recentes.
Sinto muito.
Anthony, o que eu disse?
Não me olhe assim. Seja bonzinho.
Aceite o próprio conselho, Louis.
Sério? Aqui no parquinho?
Vocês não têm vergonha?
Mandei falar com o meu advogado.
Claro, mas achei que ia gostar
de ver isto aqui.
Pai! Olha para mim.
Conhece suas escolhas, né?
Trabalhe comigo
ou veja o Anthony crescer de uma cela
enquanto come mingau de feijão
com fezes de barata
-e tenta driblar os chuveiros arriscados.
- Pai! Olha pra mim.
-A decisão é sua.
- Olhe aqui, pai!
-Cacete, Anthony, estou te vendo!
- Olha a língua, cara.
Sabe a posição em que está me metendo?
Essa é a questão, Lou.
Não se apresse.
A gente se vê aqui na segunda.
Sua família vai agradecer.
Merda! Porra!
-Merda!
- Foi reto.
-Tanto faz.
- Vi a bola. Você foi bem.
Preciso me aquecer.
Bem no meio.
-Leve o vento em consideração.
- É.
-Droga. Bela tacada, Del.
- Linda.
Calculou bem o balanço.
-Andou jogando desde a última vez?
- Não.
Olha, eu estava pensando.
O inverno em Chicago é do caralho.
Não aguento.
Seria melhor para nós se eu trabalhasse
em um lugar mais quente,
como onde você está.
Talvez nas ilhas Cayman...
-Louis.
- Sim?
Quem só fala em negócios
é um fracasso na vida.
Só jogue.
Estamos de férias.
Não se preocupe, Louis.
O velho Brucey só está se aquecendo.
Quando ele fala de si mesmo
na terceira pessoa, estamos feitos.
E lá vem a dolorosa.
Porra.
Não falar é o melhor insulto.
Quem dera os restaurantes
ainda tivessem área de fumantes.
Candidate-se com essa plataforma.
Acho que vou. Não tem como piorar.
E o trabalho?
-Larguei.
- Por quê? Não estava adorando?
Um dia tive de remarcar em cima da hora.
Tiveram um troço.
Também fiz um bom trabalho para eles.
-Foi demitida?
- Foi de comum acordo.
Largou o emprego duas vezes neste mês.
Qual é. Meu tornozelo me incomoda.
-Oi, Barb.
- Oi, querido.
-Oi.
- Desculpe o atraso.
O que foi? Nunca viram beijo antes?
Perdi o quê?
Minha mãe defendendo quando se podia
pegar câncer de pulmão durante o almoço.
Meu pai a apoiaria.
É a nossa geração.
Mas ele nunca me dá crédito
pelo meu progressismo.
Ele o escondeu durante um ano.
-Era para a sua proteção.
- Certo. Estou muito feliz
por vocês. Não preciso me preocupar
-com uma piranha quebrando o coração dele.
- Não mesmo.
Eu já volto.
Pode embrulhar pra mim, por favor.
-Estou satisfeita.
- Claro.
-Está tudo bem?
- Sim.
-O que o preocupa?
- Nada. Ela parece meio estranha.
Ela perdeu outro emprego.
O que foi?
Não falei nada.
Não, mas estava pensando em algo.
-Está irritado?
- Não.
No que estava pensando?
É que...
Parece que ela usou algo.
-O quê?
- Não sei.
-Drogas, talvez.
- Não.
-Ela passou por isso quando se mudou.
- Certo.
Eu saberia se usasse alguma coisa.
Ei, ela é a sua mãe,
os mais próximos geralmente não notam.
Não conseguem imaginar um ente querido
fazendo essas coisas.
Eles cozinham para mais gente adoecer
e ser internada.
Parece um plano de negócios a meu ver.
-Não é bom?
- No bueno.
Obrigado por ter vindo. Eu agradeço.
Está brincando? Aonde mais eu iria?
Vi uma voluntária bonita
no terceiro andar,
então vou sair
e cumprimentar umas pessoas.
-Muito bem.
- E curtir.
Olha, Marty, se você precisar de ajuda...
com qualquer coisa... Cuidar dos filhos...
-Você nunca fez isso.
- É tão difícil assim?
Crianças são como nós, só que menores.
Você ficaria surpreso.
Não se culpe pelo que aconteceu.
-Eu sei.
- Sabe?
-Sim.
- Não pode fazer nada a respeito.
Meu pai sempre dizia:
"Tudo acontece por um motivo."
Parece que o seu pai só falava merda,
com todo o respeito.
-Pode ser.
- Acredita nisso?
Acha mesmo que existe
uma ordem preestabelecida, lá no éter,
com nosso destino definido?
-Não sei nada sobre...
- Que bobagem.
As coisas acontecem
porque pessoas tomam decisões,
agem, desencadeando coisas.
E isso cria um efeito cascata...
O mundinho de cada um
faz as pessoas tomarem decisões.
O efeito cascata se desdobra.
Ainda que não seja assim,
quando os eventos da vida
não se ligam às decisões dos outros,
não se trata
de um teste enviado pelo universo
-para definir sua determinação.
- Certo.
Por que uma criancinha saudável
teria tumor cerebral?
Ou por que um tsunami devastaria uma vila?
Diga a essas famílias
que tudo ocorre por um motivo.
Não, às vezes as pessoas tomam decisões,
merdas acontecem
e temos de agir de acordo.
Ou se enfiar num buraco e morrer.
Que merda que eu falei.
Desculpe, amigo.
Olá?
Querida?
Wendy?
Jonah?
Pessoal? Tem alguém em casa?
-Oi, pessoal.
- Oi, pai.
Cadê a mamãe?
-Não sei.
- Está bem.
Vejam o resto do filme dentro de casa.
Está esfriando.
Vou ver lá em cima. Já volto.
-Você pega aquilo.
- Eu pego isso.
Oi.
As crianças estavam sozinhas.
-Foram só cinco minutos.
- Sim, mas são cinco minutos.
Queria que eu me debulhasse em lágrimas
diante deles ou que viesse aqui?
-Tomei a decisão certa.
- Certo.
Pelo menos eu tive escolha.
-O que posso fazer para se sentir melhor?
- Nada, Marty.
-Bem-vindo, señor.
- Vocês vieram.
Sim, viemos. Como vai?
-Bienvenidos.
- Esta é minha esposa, Elena.
Wendy, o que você faz?
Trabalho em campanhas políticas.
Ou...
trabalhava.
Ajudei a tocar a eleição à prefeitura
na nossa cidade.
Sério? Lá é tão corrupto
quanto em Chicago?
Nem me fale.
-Oi.
- Desculpem pelo atraso.
Desculpe o atraso, Del.
Raul, como está o vinho?
Oi, Marty.
A gente não se viu na Conferência
de Crédito e Finanças umas semanas atrás?
Nem morto. Você nunca me veria
num desses eventos entediantes.
-Não?
- Nem me fale.
É o fogo ou a frigideira.
Ou escuta as palestras chatas
ou se envolve com mulheres caseiras.
Que mulher? A que vai a conferências,
é inteligente e trabalha com finanças?
Não sei do que está falando.
Vai ter de se defender sozinho.
Como assim, "caseiras"?
Eu quis dizer atenciosas...
-Acabem com ele.
- e protetoras.
Melhor se desculpar.
Vou seguir o conselho da Wendy
e me retratar.
Pode se retratar.
Em dúvida, siga o conselho da Wendy.
Para defender um pouco o Bruce,
ele sempre foi o primeiro no hospital
quando as crianças nasceram.
Ou, pelo menos, o segundo.
-É.
- Ou o quarto ou o quinto.
Entre os cinco primeiros.
O que compensa a vez em que ele
fez o discurso no casamento
para a dama de honra
saber em que quarto ele estava.
Sim, eu tinha uma suíte.
Wendy, vou à feira livre amanhã cedo.
Quer ir comigo?
Com prazer. Obrigada.
Que bom. Aí os homens podem jogar golfe.
-Legal.
- Louis, tem treinado suas tacadas?
-É convincente.
- Não...
-Achei uma coisa.
- Achou?
Algumas coisas. Está vendo aqui?
Esta coluna.
À primeira vista, parece perfeita, né?
Só que, olhando melhor essas contas,
o decimal foi arredondado
para um número par.
Ou seja?
Tirando essa anomalia
e algumas outras discrepâncias,
sabe,
isso me leva a crer que, talvez,
metade dessas contas é casuísta.
Em termos leigos, por favor.
São completamente inventadas.
Corrija-me se estiver enganado,
mas queria saber se...
Se as contas falsas não foram plantadas
para testar
possíveis gestores de dinheiro.
-E se não for esse o caso?
- Eu diria outra coisa.
Não sei como afirmar isto,
mas parece que alguém pode estar
desfalcando metade dessas contas.
Roubando de mim?
Não quero fazer acusações.
Imagino que tenha suspeitas
ou não estaria aqui.
Sim.
É esse tipo de cuidado e detalhe que terá.
Queria levar o crédito por isso,
mas está na cara que meu melhor ativo
é minha amizade com este sujeito,
que só trabalha aqui.
Gostaria de trabalhar juntos?
-Sim, eu acho que nós...
- Perguntei ao Sr. Byrde.
Infelizmente, não tenho como.
É uma pena ouvir isso.
Obrigado por ter vindo.
Os negócios estão corridos agora,
mas agradeço sua presença.
Foi um prazer conhecê-lo.
Quero pagar sua análise criteriosa.
Foi um prazer.
-Tem certeza?
- Sim.
Temos parcerias
com resorts no mundo inteiro.
Vocês e suas famílias
aceitam passar um feriadão conosco?
-Sim.
- Oferta legal.
Mas não é uma boa hora para mim.
-Obrigado, Sr. Del Rio.
- Tenha um bom dia.
Ficou louco? Foi o mesmo
que achar um bilhete premiado da loteria
debaixo do sapato e você o despachou.
Não conhecemos suas afiliações.
Porque ele é hispânico? Isso é racismo.
-Não.
- Não. Sabe o que ele faz?
Azulejos. Ele trabalha com argamassa.
A carteira de investimentos dele
não se resumia a azulejos.
Você faz todos se atrasarem para a festa
porque tem de pegar
o remédio para o ouvido.
-Essa foi boa.
- Pois é.
Você está acabando comigo, cara.
Devagar, Mulher Maravilha.
Não podia esperar?
Não é pesada.
-Oi, Scotty.
- Como vai?
-Ótima. Não pareço?
- É claro.
Aqui.
Não é linda?
Os Pierce compraram uma nova
e deram essa para mim.
Sem dúvida,
pelo tanto que trabalha para eles.
Eu preciso do dinheiro.
-Precisa para quê?
- Não se compra nada com sorrisos.
Meu Deus.
Deu dinheiro de novo pro tio Jack, né?
Ele teve alguma ideia maluca, sei lá.
Ele tem muitas ideias de negócios.
Chamam-se bebedeira.
Ele e o vovô.
-O que é isto?
- Isto?
Você bota uma minhoca no anzol,
joga na água e...
Espertinho do caralho.
Vamos viajar para pescar com moscas.
Obrigada por tirá-lo de casa.
Lá vem.
Meu atleta matemático.
Sabe que tem de ficar durante horas
num rio usando macacão de borracha?
-É bota de pescador.
- Bota de pescador.
Tanto faz.
Acabou? Pois vamos voltar à sua casa
-e cair na estrada.
- Esperem aí.
-Eu vou.
- Esperem.
Ai, meu Deus. Ela está pirada.
Mãe?
Não apoie o tornozelo.
-Vou avisar o PS.
- Estou bem.
Dá o braço. Aqui.
Pronto? Um, dois...
-Muito bem. Você dirige.
- Sim.
Cuidado com a perna dela.
Cuidado. Vamos lá. Calma.
-Alô.
- Desça para bebermos algo.
O saguão não está fechado?
Não para nós.
Está bem. Já vou.
A uma rodada vencedora de golfe.
-Escolhi um bom parceiro.
- Pois é.
A dose deste conhaque custa US$ 175.
Acho que não se trata só de golfe.
Admiro como vai direto ao ponto.
Nem enrola.
Nem você nem a Wendy.
Falando nisso, a Elena a adora.
Acho que ela vai me trocar pela Wendy.
Não me surpreenderia.
Wendy contou o que aconteceu.
-O acidente.
- Sim.
Vivemos algo parecido.
Foi chocante.
Sinto muito.
Não gosto de falar muito sobre isso.
Sempre tem um idiota falando:
"Sei como se sente.
Tudo acontece por um motivo."
Sei que está relutante,
mas preciso que trabalhe para mim.
Para lavar seu dinheiro.
Poderá pagar os estudos
até dos seus tataranetos.
Sabe como funciona.
Acha que a vida está indo em uma direção,
aí olha para cá, e ela fica diferente.
Assim, num piscar de olhos, ela muda.
-Agarre o que puder enquanto dá.
- É que...
Sabe...
O que foi? Os riscos?
Sim.
Eu entendo, mas só deve se preocupar
com os riscos
se for descuidado ou idiota.
Você não é nenhum dos dois.
Vou ser sincero.
Meu chefe pediu para achar
um contador imaculado.
Qualquer um que eu escolher
pode ser um risco.
Quem é seu chefe?
Você deve ter uma boa ideia.
Existem firmas de primeira que lidam
com clientes discretos o tempo todo e...
Levei a carteira a 50 investidores.
Ou não sacavam as discrepâncias,
ou se cagavam de medo de falar.
Preciso de alguém brilhante e íntegro.
Porque a integridade, meu amigo,
é um escudo à cobiça e à vaidade.
Quer uma pessoa íntegra
para fazer um serviço
que requer ignorar a ética.
Ética social ou individual?
As duas. Quer dizer,
-a gente vive um contrato social, né?
- Certo. Que serviço pegaria?
-A indústria do tabaco?
- Não.
JP Morgan?
Qual é a diferença?
A última atua em um mercado que já existe.
Está dizendo que, como não é o fabricante,
pode deixar de lado o conflito ético?
Afirmo que trata-se
de um assunto mais complexo.
É justo.
Digamos que não houvesse contrato social.
Qual seria a sua ética?
O que viria em primeiro lugar?
-Proteger e sustentar minha família.
- Exato.
Você será capaz de sustentar.
Mais do que poderia sonhar.
Porque é o melhor que já vi, Marty.
Vamos protegê-lo,
mas preciso pedir uma coisa.
-Sem o Bruce.
- Bruce?
Ele abriu a empresa.
É meu melhor amigo desde a faculdade.
Aposto que aquilo que o incomoda
em gente como o Bruce,
é o mesmo que o homem comum precisa
para ter a confiança de dar o dinheiro.
E eu precisaria desses fundos
para lavar tudo sem detecção.
Além disso, ele não teria motivos
para lidar com suas contas.
Acrescentamos lealdade à ética pessoal?
Sim.
É impressão minha
ou parece que você quer o trampo?
Não. É assim que meu cérebro funciona,
imaginando uma hipótese.
Em outro mundo,
possivelmente.
Mas neste mundo, o que é real,
a Wendy nunca toparia.
Eu respeito isso. Acredite.
Saúde.
Louis Zehner, 37 anos, de Evanston.
Movimenta milhões
por empresas de fachada no exterior.
-Terrorismo?
- Devem ser drogas, senhor.
Ai, Jesus. Veja.
-Estamos atrás do bin Laden.
- Aqui tem um traficante a cada esquina.
Ninguém mais combate as drogas.
Só pensa no financeiro.
Responsáveis pela grana, como Zehner,
são a chave para os chefões.
Faça a porra do seu trabalho,
agente Petty.
Você...
Sou só um contador de merda.
Não é só um contador.
-Scotty, pegou minha receita?
- Sim, está em cima do micro-ondas.
O estresse pode não ser só do trabalho.
Bem,
-fica incomodado com ela ainda estar aqui?
- Não.
Sei como vocês se pegam às vezes.
Ou ela se recupera aqui,
ou vai cair na casa dela.
Aí terei de ir lá todos os dias.
Todos os dias?
-Dia sim, dia não.
- Muito bem.
Você tem muita coisa na cabeça.
É que não foi isso que imaginei
quando quis virar agente federal.
Estou em Chicago, puta que o pariu.
Eu podia fazer tanta coisa.
-Peça transferência.
- Não é tão fácil.
Por que não?
A vida é curta demais para ser infeliz.
E para você me ouvir reclamar todo dia?
-Obrigada, Scotty.
- Como se sente, mãe?
Muito melhor. Logo vou largar do seu pé.
-Por que a maquiagem?
- Por causa de uma entrevista de emprego.
Vá buscar minha bota.
Está ao lado dos tênis.
Essa aí, querida. Perfeito.
Obrigada, meu amor.
O que é entrevista de emprego?
É quando a mamãe fala com uma pessoa
que faz muitas perguntas
sobre onde ela estudou e trabalhou antes.
Se não a contratarem,
só podem ser imbecis.
E se gostarem da mamãe,
vão dar dinheiro
para eu trabalhar com eles.
Se você trabalhar,
não vai mais ficar o tempo todo aqui.
Querida,
sempre estarei ao seu lado.
Mesmo se não puder me tocar,
pode me ligar e eu ligo de volta.
-Puxa-saco da mamãe...
- Preciso que me ajude hoje.
Cuide do papai.
Ele tem de ser bom com o Jonah.
-Você consegue.
- Sim.
-Te amo.
- Te amo.
Tchau.
-Aqui!
- Está bem!
Está bem, aqui. Que horas eu te pego?
Não sei. Eu me viro.
Te amo.
-Oi.
- Oi, garota.
- Entre.
-Eu te conheço, cara?
- Diz pra minha mãe sair.
Eu ligo quando eu for embora!
-Mãe. Mas que merda é essa?
- Sai daqui, caralho!
Não. Me dá essa merda.
Não, pare!
Espere. Onde estão?
Pare!
-Jesus!
- Espere!
-Fique longe de mim.
- Pare.
-Mãe!
- Não me toque, caralho!
Espere! Pare!
Se me tocar de novo, juro por Deus,
direi a seus chefes que me agrediu.
-Que merda deu em você?
- Fique longe de mim!
Caralho!
Pronta? Hora de nanar. Vamos.
Não, só mais um.
Mas estou com sede. Quero água.
O que isso tem a ver com os desenhos?
Quer que eu vá buscar água?
Podemos ler uma história antes de dormir.
Quero que o papai leia.
O papai vai ler. Vamos lá.
Boa noite, mamãe.
Boa noite.
Você está aí.
-Desculpe.
- Não precisa se desculpar.
Quero que saiba que estou melhorando.
E…
eu sei que...
Sei bem que ando…
distante das crianças e de você.
Eu não consigo me livrar dessa sensação.
Eu invadia casas quando garota.
Quê?
Eu não roubava nada, só...
Bebia umas cervejas. Eu acho que...
Acho que roubava isso, mas...
Nossa, como era libertador.
O sentimento de ser outra pessoa.
Eu me esticava naqueles sofazões longos...
Nossa, eu sentia...
O tecido limpo debaixo das pernas
e dos braços.
Ai, meu Deus! Era tão...
Tão confortável.
Depois, a ficha caía:
aquele não era o meu lugar.
Não era o meu lugar.
Então, eu zoava um pouco.
Trocava os porta-retratos de lugar.
Virava escovas de dente de ponta-cabeça,
punha corante azul no leite.
Por algum motivo, ultimamente...
eu tenho me sentido assim.
Como uma fraude.
Isso está rolando desde antes do acidente.
E tudo bem.
Consegui lidar com isso porque...
sempre soube que era boa com as crianças.
Agora, não consigo nem isso.
E eu fico isolada no meu mundo
o tempo todo,
não passo de um grande caos existencial.
Quer sair?
-Aonde?
- De férias.
Com nossa grana?
Um cliente potencial
me procurou faz um tempo,
ele tem vários resorts
e ofereceu uma viagem.
Aí tem coisa.
Não. É um agradecimento.
-Pelo quê?
- Examinei a carteira dele.
E por que ele é um cliente potencial
e não um cliente?
Ele diz que trabalha com pisos,
mas não tenho certeza.
Acho que está mais para azeite Corleone...
-Não sei.
- Está dizendo que ele é da máfia?
Não sei, mas é um agradecimento sincero.
E, pelo tanto de dinheiro
que economizei para ele,
a viagem não custaria nada.
O que fará quando ele o convidar
novamente para trabalharem juntos?
Farei minha melhor imitação de Bartleby
e direi:
"Acho melhor não."
Precisamos de férias. Se ele me pedir
para ver a carteira de vez em quando,
o que é que tem?
Não vive me dizendo
para ser mais espontâneo?
Chegou a hora.
Vamos, aceite.
-Pode ser divertido.
- Pois é.
-Não se deixe pegar.
- Então não diga nada.
O que é mesmo que você faz pro Del?
O que você faz pro Del?
Não fazemos a mesma merda?
Jogamos a grana na porra da lavadora?
Lembre-me de nunca duvidar
dos seus instintos.
Não precisa ter instinto
para não misturar vodca com uísque.
Não falo disso. Eu me referi ao Del.
Ah, ele.
Não sei.
-Não sabe o quê?
- Você sabe...
Não está pensando em aceitar.
Não de verdade, mas...
Mas o quê?
Em termos hipotéticos, é o que eu faço.
Movimento dinheiro pelas contas.
Já faço isso.
Certo.
E não seremos pegos a menos que alguém,
isto é, você, abra o bico.
-Eu?
- É.
Está brincando?
Sei como os cartéis agem. Vi Traffic.
É brincadeira?
Eu topo tudo, mas não importa
porque você tem o hábito notável
de contar tudo para a esposa.
-E ela nunca vai aceitar.
- Foi o que eu disse.
Não conte. Mas ela notará
os zeros extras na conta bancária.
Está bem. Tem Bloody Mary. Legal.
Olá. Como se sente?
-Como se fosse sair numa excursão.
- O quarto dos fundos está pronto.
Ele ainda ronca como um dinossauro?
-Pode dormir na barraca do quintal.
- Tem protetor de ouvido ao lado da cama.
-Onde deixo sua receita?
- No lixo.
Ficarei bem com ibuprofeno.
Eu preciso de uma privada de porcelana.
Se voltar a ver uma comadre, dou um berro.
Mãe, está tudo bem.
Instalei barras para você.
Não esqueça que o médico
mandou deixar elevada.
Aqui é legal.
Hola, spa. Como posso ajudar?
Sabe,
Del me fez uma oferta bem generosa
para trabalhar com ele,
e é justamente como pensávamos.
Sabíamos que isso iria acontecer.
Disse não a ele?
Marty?
O que disse?
Eu recusei. Mas você sabe...
Não sei, não.
Quer conversar sobre algo?
Não. Acho que não.
Certeza?
Não sei.
Eu faria...
muito bem.
É claro que sim.
-A oferta é excelente.
- Garanto que é.
Mas não é uma coisa
que possamos considerar, né?
Provavelmente não, mas não tem nada errado
em falar a respeito, correto?
Só conversar.
Está bem. Vamos só conversar.
Quais são os pontos positivos?
O dinheiro, é claro.
A empresa poderia crescer.
Poderia trabalhar no nível
que sempre quis.
De quanto dinheiro estamos falando?
Não vão me confundir
com o Warren Buffet, mas...
ficaríamos bem.
Bem quanto?
Nunca mais teríamos de pensar
em dinheiro novamente.
Nunca.
Bem...
E os contras?
Cadeia.
Deixar a família, irritar um cartel.
Essas coisas não aconteceriam.
Eu não seria mula, nem traficante.
Eu só mexeria com o mouse na mesa.
-O que o Bruce acha?
- Olha só. Com toda sua fanfarronice,
ele acredita que você
recusaria tudo de imediato.
Ele não conhece tão bem quanto você.
Não conhece.
Mesmo que fizéssemos isso,
você não estaria roubando.
Verdade.
Eu não estaria.
Não podemos fazer isso.
-Podemos?
- Por que não podemos?
Vai mesmo fazer isso?
Vamos aceitar?
Bem...
Eu topo se você topar.
Digo o mesmo.
-Então, acho que vamos aceitar.
- É?
Vamos?
Acho que sim.
-Mãe.
- O que foi?
Por favor, tome. Só para conseguir dormir.
-Não preciso disso.
- Sei que você é durona.
O mundo inteiro sabe disso.
Não precisa provar nada pra ninguém.
Já falei que não. Não quero.
Ninguém ganha prêmio sofrendo.
Sei que está péssima.
Detesto te ver assim.
Por favor, só até se sentir melhor...
Por mim.
-Só desta vez.
- Aqui.
Puta que o pariu!
-A ciência discordaria.
- Você estava lá.
Ouviu quando falaram
que as chances de concebermos de novo
eram praticamente nulas.
Mal cheguei ao fim da gravidez do Jonah.
Sim. Eu me lembro.
No que está pensando?
Que farei o que você quiser.
-Qual é?
- É verdade.
Não é justo. Não estamos na Suíça.
Não pode ser neutro. Quero sua opinião.
Em termos financeiros, Wendy,
seria complicado.
Nem me fale. Nem sei como daríamos conta.
Só que falamos o mesmo sobre o Jonah.
-E consegue imaginar?
- Não.
-Não.
- Então...
Então...
Está dizendo que quer ter?
Não disse isso.
Se decidirmos ter, daremos um jeito.
Sim, é claro. Eu sei.
Se tivermos esse neném,
será que volto a trabalhar?
Não sei como.
E eu preciso trabalhar.
Deveria. Tem todo o direito.
Por outro lado, e se daqui a cinco anos
a gente se olhar
e achar que deveria ter tido?
Bem...
E se o bebê crescer
e descobrir a cura pro câncer?
A gente sempre escuta essas histórias.
Histórias sobre bebês curando o câncer...
-Você sabe.
- Tem uns 12 deles.
As pessoas dizem que foi um acidente.
Eu fui um acidente.
Eu seria uma pessoa ruim
se não quisesse ter o neném?
Não, querida.
Você nunca seria uma pessoa ruim.
Tudo mudaria novamente.
Eu estava recomeçando
a me sentir confiante.
Em teoria, qualquer decisão tomada,
não importa seu tamanho,
pode causar uma mudança imensa no mundo.
O Sr. BuddyHolly, por exemplo.
Porra!
Marty, cuidado.
-Oi.
- Oi.
Então…
a gente topa.
Isso pede uma bebida.
E…
Louis?
Seus serviços não são mais necessários.
-Quê?
- Não sabia que ia tomar o serviço dele.
Ele não ia ficar mesmo
porque é trapaceiro.
Ele engana a esposa e nos negócios.
Rouba até no golfe.
-Trapaceiros são pegos.
- Não sei do que está falando.
E ficou claro para mim
que pode estar conversando
com os federais.
Juro pela vida do meu filho, porra,
que não falei...
Pare!
Sabe, Louis, eu acredito
que existem horas em que as coisas
estão conectadas no universo.
Como diziam naquele filme de dinossauro?
O caos.
Os federais estavam xeretando
e você cobriu mal e porcamente
seus rastros.
Permitindo que uma pessoa astuta,
como Marty Byrde,
identificasse seu trabalho ordinário
e sua roubalheira.
O que me fez ir atrás do Sr. Byrde,
o que me permite dispensá-lo.
Não é algo incrível?
A convergência maravilhosa
entre causa e efeito,
com uma pitada de sorte.
No seu caso, Louis, azar.
O universo é um lugar engraçado
com todo esse caos.
Meu Deus do céu!
O que faço com eles?
Guarde para uma emergência.
Vocês não sabem como é maravilhoso
trabalhar com alguém confiável.
Legendas: Carla Alessandra Prado