UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Atenção cliente da Superstore.
Compre sua roupa de inverno agora
e economize 10%
com nossa promoção de setembro.
Oi, campeão. Como posso ajudar?
-Oi.
- Oi.
-Quer examinar primeiro ou já vai levar?
- Levar.
Tem identidade com foto?
Você precisa preencher isto aqui.
A caneta está aí. Muito bem.
Quer mira telescópica e bandoleira?
Sim, por favor.
A arma fica mesmo mais bonita.
A bandoleira pode ser meio chatinha.
Essas presilhas de mola...
Avise se precisar de ajuda.
Pronto. Vamos ver.
Fez um erro aqui. Este aqui.
Não posso vender
se estiver comprando para outra pessoa.
Deve ticar aqui.
Esse aí.
Quer um pente de alta capacidade?
-Está bem.
- Boa decisão.
Tudo pronto.
Tenha um superdia!
Comprei.
Valeu, cara.
Depois eu te ligo.
-Promete manter a trava de segurança?
- Prometo.
-A gente se vê.
- Até logo.
-Prontas, crianças? Vamos nos atrasar.
- Não acho meu tênis.
Pegue outro calçado, pois estamos saindo.
Jonah, está me ouvindo?
Preciso ir, menino. Vamos.
Enchi sua caneca.
Obrigado.
Quer que vá com você à igreja hoje?
Não, tudo bem. Eu lido com o Nix.
-Não precisava dormir no sofá.
- Achei melhor.
Charlotte, Jonah, vamos andando.
Ele só fica ali sentado.
Quem é ele?
É perigoso?
Não é, não. É um colega.
Por que não acena para ele?
O que foi, Buddy?
Nada.
Eu estava pensando...
se minha ex-mulher e eu tivéssemos
lavado a roupa suja desse jeito...
talvez ainda estivéssemos juntos.
Em todo caso...
vocês dois estão mergulhados em drama
até o pescoço.
O padrão do fogo indica este lugar aqui.
Usaram um acelerante,
provavelmente gasolina.
É o que meu especialista diz.
Conhece alguém
que quisesse queimar este lugar?
Sr. Byrde?
Não sei de ninguém.
Pretende recorrer ao seguro
sobre a propriedade?
Tenho apólice de risco de construção,
mas pouco avançamos,
duvido que cubra a limpeza do local.
Não vai limpá-lo tão cedo.
Investigações de incêndio demoram.
Chamei uma equipe
para levar tudo embora à tarde.
Desculpe. Não vai dar.
Não entendeu.
Contratei a limpeza da propriedade.
Você não entendeu.
É uma cena de crime ativa.
Ou seja, seu trabalho terá de esperar.
Ponto final.
Com licença.
Seu troco.
Obrigado.
Convenci o pastor a voltar pra água.
Não precisava queimar o lugar.
Além disso, eu teria demolido.
Usaria as despesas.
Aquele lugar se resume a despesas.
Sem elas, não lavo.
Se não lavar, meu chefe se irrita. Sacou?
Agora, o lugar está fechado
para investigarem o incêndio.
Mason queimou a igreja, não a gente.
-Obrigado novamente, Jacob.
- Foi um prazer, Tim.
Mason queimou a igreja?
Foi um gesto, Martin.
Tem gente que compreende
a importância dos gestos.
Não convenceu Mason a fazer merda nenhuma.
Nós o convencemos.
Você só contou da nossa operação.
O que nos leva
a questionar sua inteligência.
Você nos deu a distribuição,
mas roubou nosso anonimato.
Sabe o que fizemos? Roubamos o seu.
Falei tudo sobre você ao Mason.
Pela cara das cinzas,
o bom pastor não quer ter nada a ver
com seu dinheiro sujo.
Agradeça a Deus por terem queimado
somente a sua igreja.
Por que tem um mexicano
vigiando a sua casa?
Agente Evans.
Eu me lembro.
Última chance de proteção à testemunha.
Como disse?
Vamos prender seu marido, Wendy.
Com ou sem você.
Não sei do que está falando.
As ondas vão engoli-lo.
Estou oferecendo um salva-vidas.
Aceite.
Talvez eu me apresente àquele mexicano.
Não acho que seria uma boa ideia.
-Não?
- Olha só,
se nós formos quem você pensa que somos,
e aquele homem é quem suspeita ser,
contar a ele que você é agente do FBI
só fará minha família ser morta.
Você perderia as supostas testemunhas,
de quem necessita muito
na sua investigação.
Deve ser por isso que veio ao meu trabalho
em vez de me procurar em casa,
onde ele veria.
Passar bem.
IMOBILIÁRIA DERMODY
Ficou bom, né?
Bom dia.
Estava pensando.
Tem vários lugares bons
pra pescar nesse país.
Cidades muito melhores do que esta.
Rios que correm de verdade,
-lagos mais limpos, em lugares que...
- Russ.
Lugares em que nós dois poderíamos...
Em que poderíamos ser nós mesmos.
Tem um lugar no Oregon.
-A gente podia descolar um investidor...
- Russ, pare.
Preciso que escute algo.
Prometa que não tentará matar
Martin Byrde outra vez.
Quero ouvir.
-Por que...
- Escute.
Não vou tentar matar
Martin Byrde outra vez.
O que é isso?
Uma confissão.
Por que tem isso?
Sou agente do FBI.
É acusado de cumplicidade
numa tentativa de homicídio.
Mas que porra!
No Missouri,
esse crime dá de cinco a 15 anos...
De que merda está falando?
Não quero que cumpra isso.
Tenho como evitar isso.
Preciso de Martin Byrde.
Quê?
Ajude-me a pegá-lo,
e vão oferecer um acordo.
Entendeu o que está acontecendo agora?
Russ.
-Não sei porra nenhuma sobre o Byrde.
- A Ruth sabe.
Arrume uma prova contra a Ruth
que a force a dedurá-lo.
Já sabe o lance da doca.
-Não a vi armando aquilo.
- Viu o esquema.
-Não é o mesmo.
- Ela disse que fez.
É o que você diz.
Sem provas, preciso de confissão.
Não consigo respirar.
-Tome.
- Não consigo respirar aqui.
Beba água.
Vai se foder, bicha do caralho!
-Você me fez virar gay, caralho!
- Eu...
Você me fez virar gay!
Me larga, porra!
Deitado!
Acha que estava ao seu lado por acaso
quando precisei de quem conhecesse o lago?
Eu achei você.
Em 2007, Jeff City.
Foi preso por pegar um michê de 19 anos.
Então, eu não fiz você virar nada.
Agora, ou você me ajuda…
Ou todos vão saber disso.
Eu vou me levantar.
Quando eu me levantar,
lembre que sou um agente federal.
Assine.
É para grampear seu trailer.
Um caminhão de lixo?
Sim. Ela estava colocando
a placa de "vende-se" na frente da casa.
Ai, meu Deus.
-Foi minha culpa. Eu puxei briga.
- Não.
Eu puxei.
Porque contei a ela sobre você e o Marty
serem casados, só para provocá-la.
Ela estava sendo cruel.
E infantil. Foi...
-Uma estupidez.
- Sam.
E eu a demiti.
-Você demitiu...
- Sim.
Não se culpe.
Nunca mais vou conseguir tirar o lixo
sem pensar nela.
Sam, quer ir para casa?
Eu cuido de tudo aqui.
Sim.
Muito bem.
Está com fome? Já comeu hoje?
Posso comprar algo para você.
Tem aquelas batatas com queijo.
Você adora.
Você pode fazer uma coisa.
É só pedir.
Preciso que o Marty devolva
parte daquele dinheiro.
Não sei é financeiramente aconselhável.
Minha mãe fez vários pedidos
para o funeral.
Vai ficar caro.
É claro. Vou falar hoje com o Marty.
Obrigado.
Deixe-me voltar só até o fim da semana.
Está brincando, porra?
Verdade ou mentira:
você não sabe o que faço nem para quem.
A questão não é essa.
Você nunca me ajudou,
nem nunca deixarei que me ajude.
Nunca assinou nada,
nem sequer me passou uma caneta.
Ou seja, não haverá nada
para implicá-la no meu trabalho.
-Credo, Marty.
- Ainda assim,
sei que se as autoridades me pegarem,
se derem uma batida,
vão tentar vinculá-la a mim.
Seria difícil você provar
que não era da quadrilha.
A menos que eu facilite
para você provar a sua inocência.
-O que vai fazer?
- É seu?
-Devolva.
- Espere aí. Um instante. Quase lá.
Rachel, se não me deixar voltar à Blue Cat
para acabar meu serviço,
vou atrás de você.
Está me entendendo? Vou te matar.
Vou jogar seu corpo no lago
e ninguém vai te achar.
Não vão ficar sabendo.
Se eu for pego, é tudo de que precisa.
Vamos lá.
Se eu perder o prazo, minha família morre.
Só até o fim da semana.
-E acabou?
- Sim.
Oi.
Vamos fazer as pazes?
Obrigado por não contar aquilo
pro seu pai.
Acho que eu estava com ciúme.
Por quê?
Você anda tão próxima do Byrde ultimamente
que parece mais interessada
em lavar para os mexicanos
do que em ajudar a família.
Falei que não era nada disso.
Ainda quer matá-lo?
Credo, Russ.
-Não pode falar de outra coisa?
- Só estou falando.
Você tentou uma vez, não funcionou.
Vai tentar novamente?
Eu tenho roupa pra dobrar.
Está feliz? Fiz o que pediu.
Quem é esse?
Russ, esse é o agente Evans,
o seu contato.
Ele assumirá o caso com o FBI
daqui para frente.
-Contato?
- Pode me ligar neste número.
De que porra está falando?
Eu já fiz. Ouviu a Ruth. Ela admitiu.
Na verdade, você falou e ela ouviu.
Nada que ela disse hoje
foi explicitamente incriminador.
Tem de ser específico. O plano dela
pra matar Marty, o papel dela na lavagem.
Não estou falando com você.
-Só vai falar com ele de agora em diante.
- Vai se foder!
Volte lá.
Faça de novo.
Cacete... Seu idiota.
O que foi?
Diga que não fez isso.
Resolvi tudo.
Você é um animal.
Não confio na Rachel.
-Vamos ter de confiar.
- Se o Evans pegá-la, ela entrega.
Se não transferir o resto
dos US$ 8 milhões hoje,
vão nos pendurar de uma ponte.
O que inclui o dinheiro
que já tirei da conta da Eugenia.
Não sei como será
se o Sam continuar pedindo.
-É só enrolar.
- Deixa comigo. Eu sei.
Quando trocarem os dutos de ar,
vão instalar o carpete novo,
substituir a cozinha
e vamos largar do pé da Rachel.
Não nos preocupemos.
Vamos precisar daqui
quando recebermos mais.
-Acharemos outras firmas.
- Puta que o pariu. Nunca acaba?
O que posso dizer?
Estou preocupado com os US$ 8 milhões.
Ainda não me preocupei com o fato
de que o prêmio por salvar nossas vidas
é fazer tudo de novo,
só que dez vezes mais.
Quer falar da briga?
Não. Mas você quer, hein?
Não.
Disse tudo que eu queria.
Será que me ouviu?
Ouvi.
-E você me ouviu?
- Sim.
Que bom.
Se não estivéssemos enrolados,
ainda estaríamos juntos?
Não sei.
Obrigado por não aceitar o trato
com o FBI.
Ora, faça-me o favor...
Oi, Wendy?
-O que eles têm contra nós?
- Merda.
Sam.
Só faltava mais essa.
Oi, Wendy?
-Oi, Sam.
- Oi.
-Eu só...
- Oi, Sam. Oi, amigo.
Desculpe incomodar, mas...
Fiquei pensando ontem
sobre o funeral que minha mãe pediu
e vou precisar mesmo daquele dinheiro.
Sinto muitíssimo pela Eugenia.
-Sua mãe era muito bacana.
- Obrigado.
É. Ouça...
sabemos que deseja dar a ela
a despedida merecida,
mas, como seu novo consultor financeiro,
preciso informá-lo que...
muitas vezes existem multas
sobre retiradas antecipadas dos fundos
e isso pode ficar bem caro.
Certo, mas eu preciso fazer isso, então...
Sabia que o mercado
mergulhou fundo semana passada?
Pode pagar o funeral com outras economias?
Não é da sua conta como pago o funeral.
Não é mesmo, eu sei.
-Minha mãe se foi.
- Eu entendo. Só que não...
Me dá a porra do meu dinheiro. Por favor.
Sam, só queremos ajudar.
Vou precisar de um advogado?
Não. Escute. Desculpe. Vamos voltar aqui.
-É a minha mãe.
- Eu compreendo.
Não interessa se a multa será de 50%.
Tive uma ideia.
E se a gente pagar o funeral?
Empréstimo sem juros.
Você nos paga com o fundo
quando não tiver mais multa,
assim não perde mais dinheiro.
-É uma ótima ideia.
- Sim.
-Vocês irão pagar?
- Sem dúvida.
É um momento difícil.
Nem consigo imaginar.
Não quero piorá-la
com você perdendo dinheiro e...
Pois é. Deixe-nos ajudar.
Isso é... Escute, eu...
-Desculpem vir assim...
- Por favor.
A Wendy vai com você à funerária
e ajuda com a conta.
-O que acha? Eu cuido daqui.
- Sim, claro.
Eu só preciso me limpar um pouquinho,
mas eu vou.
-Muito bem.
- Assim é melhor.
-Beleza. Vou esperar no carro.
- Combinado.
Obrigado. Fico agradecido.
-Como vamos pagar por isso?
- Vou ligar no banco.
Pedir aumento de crédito.
Funerais custam quanto? Dez mil?
Desculpe, o que ela quer?
Embalsamamento extremo.
Começou em Porto Rico.
É uma celebração de suas vidas,
para mostrar o melhor das pessoas.
A mamãe viu no Good Morning America.
-US$ 12 mil?
- Sim.
Ela ganhava a vida decorando casas?
Adorava.
Se a quiser pendurada em uma obra de arte
ficaria muito bonito.
Haveria custos extras.
Por quê?
Meus engenheiros precisam definir
como suspender a pintura
para que não derrube o corpo.
Deve ser uma montagem no teto.
Sim. Isso deve bastar.
Fiz uma estimativa bruta
dos outros artigos
dos quais falamos ao telefone.
O bufê completo. Decidiu quantas pessoas?
-Entre 100 e 150.
- Tantas?
Iate clube, clube de bridge, Rotary.
Vamos de 150 por via das dúvidas.
Sam, é muita coisa.
Ela jurou que o funeral
seria melhor do que o casamento.
Para castigar meu pai.
Típico da mamãe, né?
O serviço de compressão para o quilate
pedido custa US$ 19.900, sem impostos.
Trouxe estes diamantes aqui para você ver.
Desculpe. Não entendi. O que é isso?
A compressão preserva os entes queridos
e os mantêm conosco.
Nós cremamos o corpo,
usamos compressão a quente para converter
as cinzas em diamante.
A mamãe queria que fosse meu
caso eu pedisse alguém em casamento.
-Ei, Sam?
- Sim?
Pode me dar licença para falar com o Harry
sobre o preço?
-Sim, claro.
- Está bem.
-Obrigado.
- De nada.
Harry, parece que parte do preço
não está certo.
Está.
Mas tem espaço para negociar?
Não tem.
Qual é o total?
Dá US$ 49.950, sem impostos,
com uma lápide.
Para que a lápide? Ela vai virar anel.
Visitação.
É claro.
Sem dúvida.
Ei, Harry?
-Você tem sócios?
- Só eu.
Nossa, deve ser difícil.
Reparei que seu telhado
precisa ser trocado.
Precisa dar novo acabamento
ao piso da entrada e ao corrimão.
Achei incrível que, quando ligamos,
pôde nos ver de imediato.
Não precisou remarcar reuniões.
Nem sequer tem recepcionista.
Pode ser porque não precisa,
mas suspeito que seja porque...
não pode pagar por uma.
Está com dificuldades.
E me parece que quer resolver o problema
superfaturando os custos
de um homem enlutado...
que vem a ser meu amigo.
Então...
E se eu tivesse uma solução alternativa?
-Sim! Eu falei.
- Qual é!
Oi. Não tem matador lá fora.
Transferi o resto dos oito.
-Terminamos?
- Por ora.
Conseguimos.
Quero um desses.
Wendy.
Tim-tim.
Como foi o lance com o Sam?
Temos uma funerária agora.
É claro que temos.
Tem de matar.
-Eu sei.
- O que está fazendo?
-Que controle de merda.
- Merda é você.
-Você que é.
- E aí?
Que constrangedor.
Minha vez. Ruth, você e eu?
Wy, vocês e o Boyd vão
na Steak 'n Shake buscar o jantar.
Beleza.
-Quer o triplo?
- Quero.
Fritas com queijo e pimenta.
Ruth, espere aí.
Preciso conhecer o plano com o Byrde.
Cara, qual é a sua?
Quero parar de limpar a bunda dos outros.
Wy é inteligente. Devia fazer faculdade.
Não acha que a grana seria importante?
Nem se importa se ele vai à escola.
Com o cérebro que tem,
ele pode perder uns dias.
Se quer tanto o dinheiro, mate você.
Mas foi você quem aprendeu a lavar.
Esse era o plano.
-Saia da frente.
- Não.
-Diga que vai tentar de novo.
- Que papo esquisito...
Quero saber se vai manter a promessa.
Mate o Marty Byrde e pegue a grana.
Nunca quis matar o Marty Byrde.
A ideia foi sua.
Sinceramente, não sei
por que quer tanto matá-lo.
É um bom sujeito e excelente empresário.
E, como tenho todo o interesse
em manter meu trampo,
que tal por gentileza
você sair da porra do caminho?
-Quê?
- Ela sacou você.
Nada disso. Só é uma escrota.
Mexe com a cabeça de todos sobre tudo.
Não quer dizer porra nenhuma. Eu consigo.
Tente de novo, mas não pressione demais.
Ou vai estragar tudo.
Podemos conversar, Boyd?
-Não queria comer?
- Eles vão sozinhos.
Wyatt, use meu carro.
A chave está na ignição.
Venha cá, rapaz.
-Aonde vamos?
- Quieto e venha cá.
Vou matá-lo amanhã.
Quê?
O Marty. Vou pegar o dinheiro dele.
-Do que está falando?
- Vou sair da cidade.
Vou te dar metade.
Deixar? A Ruth não ia cuidar disso?
A Ruth não faz bosta alguma.
Está enrolando.
Russ, o que está pegando?
Por que estamos aqui no mato?
Fiz uma cagada.
Os federais estão na cidade.
-Federais?
- FBI.
-Estavam me vigiando. Me pegaram.
- Do que está falando?
Me pegaram por conspirar
para matar o Byrde.
-Caralho!
- Pois é.
Tinha um agente disfarçado.
O pescador?
Vão me soltar se ajudá-los a pegar a Ruth.
-A Ruth?
- É.
Eles querem o Byrde, mas...
Ou chefe do Byrde, ou o chefe do chefe...
Sei lá, porra.
Mas, primeiro, a Ruth.
E aí, vão fazer com ela
o que estão fazendo comigo,
mas com o Marty.
-Vão fazer um acordo com ela?
- Se ela ajudar.
-Então, faça.
- Não.
-Faz isso, Russ. Sim!
- Não posso. Ela sabe.
Ela sabe, caralho.
Tentei fazer ela se incriminar
e ela sacou.
Lembra aquela merda que o Cade fazia
quando via que a gente estava mentindo?
Muito frio, depois só sorrisos.
Ela acabou de fazer isso.
Ela sabe.
Merda.
Se não der o que os federais querem,
vão me prender.
Por 15 anos.
Vou sequestrar o Marty.
Vou pegar a grana dele e matá-lo.
Com os federais na cidade?
Eu e os meninos estaremos no Canadá
antes que saquem algo.
-Vou junto. Sou seu irmão.
- Boyd...
O que me resta aqui, afinal?
Temos de matá-lo? Roubar não basta?
Não.
Ele nos entregaria aos mexicanos.
Além disso, vão matá-lo mesmo.
E de um jeito pior.
Será um favor matá-lo.
Está bem.
Entendeu?
Entrega para Marty Byrde.
A gente já amarra.
-Não estamos esperando entregas.
- Ele está.
Com certeza.
-Algum problema?
- Não. Eu assino.
Não dá. Tem de ser ele.
Muito bem. Vou ligar para ele. Ei, Jonah?
Que horas seu pai volta do funeral?
Não sei. Quanto tempo funerais duram?
Eu espero.
Preciso que venha aqui.
Chegou uma entrega para você.
Tuck.
Tudo bem?
Preciso de um favor.
Saindo.
Venham cá.
O turno da tarde não era seu?
Vou à loja primeiro.
Venham aqui um instante.
Preciso falar com vocês.
-Algum problema?
- É só virem aqui.
O que foi?
Escutem.
Seu tio e eu topamos
com uma oportunidade de negócios.
Vamos precisar nos mudar.
-Negócios?
- Sim, negócios.
Do bom.
Vai bancar a faculdade que quiser.
-E seu quadriciclo, Three.
- Caramba.
Mas precisam fazer
o que mando, entenderam?
Ao pé da letra, então escutem.
Ponham um filme no trailer
quando entrarem lá.
Deixem alto.
E façam as malas.
Só coisas imprescindíveis.
Deixem o Xbox. Vamos descolar outro.
Não falem quando entrarem lá.
-Isso é importante.
- Como assim?
Tem alguém ouvindo?
Depois desta conversa,
não vão falar disso.
Com ninguém.
E a Ruth?
-Principalmente não com a Ruth.
- Por que não?
Porque eu mandei, Three.
-Ela vem conosco, né?
- Fale baixo.
-Ela vem conosco?
- Não!
Caralho!
-Ela não foi convidada, Wy.
- Mas é a Ruth. Por que não?
-Porque tem coisas que você não entende.
- Qual é, pai? Calma.
Sou o seu pai.
Vamos embora à noite e vão me obedecer.
Por favor?
Adoro isso.
Pronto. Acabou. Tenha um superdia.
São US$ 67,93.
O que está fazendo?
-Não podemos falar aí.
- Por quê?
-O pai mandou.
- Mandou o quê?
Não posso contar.
Que porra está rolando, Wyatt?
Papai e Boyd descolaram um negócio
e vamos sair da cidade.
Que negócio?
Não sei. Não deve ser negócio de verdade.
Levaram as armas.
Quando vão embora?
À noite.
Vai com eles?
Ele é o meu pai.
Eu te aviso quando chegarmos lá.
Preciso entrar.
Finalmente vai embora, hein?
Ai, meu Deus.
-Quanto?
- Tem 50 milhões.
Como chegou aqui tão rápido?
De patins. Como acha, porra?
Vim de Chicago.
-Não está embalado.
- Então, embale.
Cinquenta milhões?
Você é esperto. Vai dar um jeito.
Mas vou ficar aqui,
para garantir que está seguro.
Vestidos assim, não tem como.
A gente volta em uma hora, está bem?
Pode estacionar no chalé ali do canto?
A gente se vê.
Vai esconder aqui?
Não posso usar o depósito.
Os Snell conhecem.
E a Rachel?
Não tenho tempo pra bobeiras.
-Não com o FBI aqui. Temos de embalar.
- Não embale. É só esconder.
Não posso enfiar dinheiro na parede
e achar que acabou.
Apodrece, tem cupins, ratos.
No meu primeiro ano nisso,
esquilos comeram 300 mil do Bruce.
-Nós dois vamos demorar dias.
- Por isso vamos precisar de mais mãos.
Não.
E não tinha uns trocados pra psoríase?
-O dinheiro não é nosso.
- É não é doença.
-Ai, meu Deus.
- Outra caixa pronta.
Que fome.
Estão violando umas dez leis
contra o trabalho infantil agora.
Vou guardar isto aqui.
Vou ver o que a Rachel tem na cozinha.
Tudo bem.
Russ?
Russ!
-Que porra foi essa?
- Deve ter sido o transformador.
Bom. Os geradores ligaram.
Querida, vou dar uma olhada.
Tudo bem? O que foi isso?
Algo deve ter roído o fio.
Sentiu esse cheiro?
Que porra é essa?
Ai, meu Deus!
Caralho!
Conhece os caras?
São Russ e Boyd Langmore.
Por que estão armados
e com essa mochila, Marty?
-Você fez isso?
- O quê?
Foderam com a fiação.
-Do que está falando?
- Foi armação.
-Armação?
- Sim, aqui. Tudo preparado.
Fez isso? Sabiam que vinham te pegar.
Fizeram isso de propósito.
Vão embora daqui. Vou chamar a polícia.
Guarde esse telefone.
Ouviu? Mandei guardar o telefone!
-Pega leve.
- Ela é um problema?
Só se a matar. Abaixe a arma.
Ela tem de chamar a polícia.
Seria o esperado.
Eletrocussões vivem acontecendo no lago.
Rolaram quatro neste ano.
Não é um problema.
A gente se livra da mochila, das armas,
você chama a polícia
e diz que foi um acidente.
Um barco chegou muito rápido
e estourou os fios.
Eles caíram na água. É fácil de explicar.
Você a mata, ela some.
Não tem como explicar.
Não se preocupe com ela.
Ela não vai se intrometer, né?
-Certo?
- Sim.
Caralho, vai embora, Marty.
Você não estava aqui.
Vamos ver se não se intromete.
Vou ser testemunha
quando falar com a polícia.
-Ver se conta direitinho.
- Não se preocupe com ela.
-Vai ficar tudo bem, né?
- Sim.
-Pode ir.
Oi, Del.
Temos um problema.
Eu ligo quando tiver mais informações.
Certo. Tchau.
Quero informar um acidente, por favor.
Vão escovar os dentes.
-Direto pra cama.
- Já vamos entrar.
Eles quase...
-Eles podiam ter...
- Só que não.
-As crianças estavam conosco.
- Eu sei.
Quem armou aquilo?
Funcionou?
Sim.
E se Rachel fosse andar de barco?
Os barcos estão guardados.
E se a Charlotte fosse nadar?
Está muito frio para nadar.
Eles eram seus tios.
Não podia deixar que te matassem.
O que o delegado disse?
Que foi um acidente.
Foi ela. Sabe disso.
Pode ir falar lá fora?
-Por isso ela foi atrás do Marty.
- Começou o jogo.
Foda-se a sua partida.
-Como é que é?
- Rob.
Tenha calma.
-Vá prendê-la.
- Pelo quê? Foi acidente.
Mentira.
Torça pra que tenha sido, Roy.
Porque, se ela fez isso, a culpa é sua.
Sabe que ela sacou o Russ no outro dia
e você lhe deu outra chance
porque pensou com o pau.
Finalmente.
Ideia ruim.
Legendas: Leandro Woyakoski