UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Estou pronta.
Sei que topamos, mas não é uma boa ideia.
Foi mesmo um acidente ontem?
Foi.
Então, eu quero ir.
Obrigada. Sei que não é fácil.
Vamos almoçar...
A gente almoça depois do culto.
-Menos sanduba de atum.
- Eu quero.
O médico que decidiu
que maionese faz mal a grávidas
devia ter a licença médica suspensa.
Descanse, sim?
Já está acabando?
Quase.
Você é um fiel?
Gosto de ouvir o que diz.
-Oi.
- Oi.
Oi.
-É tudo pra gente?
- É.
Está pesado. São só umas coisinhas.
E seus primos?
Fiz panqueca de bacon, mas eles não comem.
Estão jogando pedras na porra da lata
há três horas.
Vou falar com eles.
Vou colocá-las na água.
Ruth.
Obrigada.
Você é bom.
Meus pêsames pelo seu pai e seu tio.
Se pudermos fazer algo...
Valeu.
Quando Jesus escolheu os 12 discípulos,
ele sabia que um era o diabo,
um era Judas.
Mesmo assim, ele se sentou com eles
e repartiu o pão.
O que a Bíblia nos diz...
aqui?
Enquanto pastor...
ela implora para que eu aceite
aqueles entre vocês que...
podem fazer coisas ruins.
Compreendam que Cristo os ama.
E que sempre...
vocês podem mudar sua vida.
Estou aqui pra ajudar...
Estou aqui para...
Aproximem os barcos,
Ash vai passar os hinários.
Vamos abrir na página 24.
"Não vos associeis...
Não vos associeis
às obras infrutíferas das trevas.
…infrutíferas das trevas.
Antes, porém, condenai-as."
A Bíblia diz uma coisa e, depois, outra.
Falhei com vocês.
-Pastor.
- Deve parar.
Preciso distribuir isso,
e você deve continuar pregando.
-Pegue...
- Não me toque, porra.
Preciso ver o Jacob.
O culto acabou. Desculpem.
Preciso falar com o Jacob.
Onde estão os hinários?
O pastor está com você?
Espere um pouco e o traga aqui.
Você foi claro e paciente.
Tive de lidar com os aborrecimentos
que causou.
Eu não fui capaz.
Pensei que fosse, mas vi seus rostos e...
Desculpe.
Não posso pregar a palavra do Senhor
sabendo que sou cúmplice.
Seria mentira.
Eu entendo.
Nós somos homens de princípios.
Perder o poder da nossa palavra...
é como nos perder.
Ash,
veja se os hinários estão conosco,
depois vamos nos despedir do Sr. Young.
Quê?
Só isso? Assim? Estou livre?
Você sempre esteve livre.
Mas sabe disso.
A vida é feita de escolhas.
Agora,
nós só podemos aceitar isso.
Está ficando sentimental com a idade.
Devia ter feito isso quando chegamos.
Bem...
as coisas não estavam normais
quando chegamos aqui.
Nós definimos o que é normal, não?
Jesus.
Estou ficando sentimental com a idade.
Alô.
O pastor não nos deixou trabalhar hoje.
Uma questão de consciência.
Respeito a decisão dele, sem dúvida.
Ele terá de respeitar as consequências.
Jacob, posso falar com ele.
Grace?
Chega de papo.
Muita conversa
e as palavras perdem o seu sentido.
Espere aí. Quero tentar.
Está feito, Martin.
O que foi?
-O que está feito?
- Marty...
Cumpri minha promessa, só isso.
Que porra isso quer dizer?
Medite, Martin. Vai entender.
Jesus Cristo.
A vida é simples.
Tudo se resume a trabalho duro.
Honestidade. Família.
As palavras têm significado
e as ações, consequências.
Diga que a Grace está bem.
Ela não tem mais salvação, Sr. Byrde.
Sua família entrou na dança agora.
Não acredito. Será que ela morreu mesmo?
Porra. Ele deve ter se assustado com ontem
ou teria ido embora.
Não olhe para ele.
Se olharmos, ele vai suspeitar.
Olhe pra mim.
Tire as crianças daqui.
-Pra onde?
- Qualquer lugar. Longe.
Aonde vai?
Preciso me antecipar.
-Quando for seguro voltar, eu aviso.
- E se não for?
Você segue em frente.
Não. Sem abraço.
É um dia normal. Marido e mulher.
Certo? A gente se vê.
Não entendi.
Só pegue o básico.
Jeans, camiseta, blusa e remédios.
-Assim está bem?
- Não, querido.
Mala, não. Uma mochila.
Aonde vamos?
Kansas City.
Não quero ir pra Kansas City.
O Plaza de lá é bem legal.
-É por causa de ontem?
- A gente fala no carro.
-Não vou a lugar nenhum...
- Charlotte, por favor, uma vez na vida,
pelo amor de Deus, faça o que mando.
Faça uma malinha.
Como se fosse ao shopping.
E o papai?
Pensei que tivesse entendido
o acordo da primeira vez.
Primeiro, paga uma multa.
Depois, aceita o castigo.
Não vim pagar multa
e não quero seu perdão.
Quero comprar seu produto.
Tem US$ 300 mil.
Estimo que fosse isso que tinha no barco.
Prossiga.
Você não quer retomar
o jeito antigo de distribuir.
Por terra, certo?
Dificulta nossa relação
com a polícia local.
Se não posso resolver seu problema,
quero ser seu único cliente.
Todas as semanas. Tudinho. Além disso,
posso lavar a porção dos lucros
que Bobby Dean cobria.
Darlene?
Não vale a pena.
Para a minha mulher,
tudo desandou depois que chegaram.
Vocês nos fizeram perder o sono.
Observamos bastante a sua família, Martin.
Acho que sabe como é viver...
casado com uma mulher
que sempre age por impulso.
O que faria se essa esposa
que ama e respeita
achasse mais sensato
cortar o mal pela raiz?
Sou um homem de negócios.
Confio em números.
Ouviu os sinos hoje cedo?
Dizem que, quando inundaram
as terras do meu povo para formar o lago,
uma igreja foi submersa.
Ainda dá para ouvir o sino debaixo d'água.
Para alguns, é um sinal.
Um chamado à adoração.
Para outros, é um sinal
de que alguém vai morrer.
Hoje foram as duas coisas.
Da próxima vez, a escolha é sua.
-Cadê o Jonah?
- Mãe, me escute.
Não acho a chave.
Não vou embora sem o pai.
Não foi isso que falou na rodoviária?
Ficar juntos como uma família?
Sim. E vamos ficar juntos.
Temos de sair por uns tempos.
Sem o pai?
Sei que parece loucura, mas confie em mim.
-Jonah...
- Sai.
Jonah, o que foi?
-Sai!
- Querido...
Mãe...
Para trás.
Aonde vai sem o Marty, Wendy?
Arma grande para um baixinho.
-Vá embora.
- Não.
Vamos fazer uma visitinha, né?
-Nos conhecer melhor.
- Para trás!
-Não quer atirar, Jonah.
- Pare!
Vou pegar essa arma.
Acha que vai me matar, seu bostinha?
O que está fazendo?
Feche essa matraca.
Jonah, moças, entrem no carro.
Vão.
Que tipo de homem
fala assim com uma criança?
Não sabe o que está fazendo.
É mesmo?
Entrem no carro. No carro!
Entrem! Vamos.
Sabem por que o pastor está na delegacia
com um bebê que ele acredita
ter sido extraído do útero da esposa?
Nem imagino.
Mal conheço esse homem.
Não tenho problemas com ele.
-Quem achou o corpo?
- Ainda não achamos.
-Onde é a cena do crime?
- Não tem.
Testemunhas?
Não, senhora.
Não entendi. Não tem lógica.
O pastor disse que é por se recusar
a traficar heroína para vocês.
Então esse pastor trafica drogas?
Ele afirma que vocês o usaram
sem que soubesse.
Ele bebeu?
Ele está sóbrio.
Escute aqui, John.
Quando plantamos papoulas,
procuramos diretamente você
para não haver mal-entendidos.
Se estivéssemos colhendo ópio,
cortaríamos as flores
antes de florescerem.
Viu a gente na feira?
Vendemos plantas maduras.
Olhei nos hospitais locais.
Não nascem crianças há três dias.
Tem partos em casa, tem parteiras.
Acho que a mulher do pastor
abandonou o filho
e ele ficou com um parafuso frouxo.
Trata-se de um potencial homicídio.
Se tiverem alguma conexão...
é meu dever prendê-los.
Sem sombra de dúvida.
Passei por Martin Byrde a caminho daqui.
Que negócios têm com ele?
Ele tem uma dívida conosco.
-Grande?
- Maior do que a sua.
Não tinha outro jeito. Acredite.
Cadê a Wendy e as crianças?
Cadê a Wendy?
Wendy!
Wendy?
-Ei!
- Estão seguros. Pegaram a estrada.
E agora?
Espere anoitecer.
Minha Nossa Senhora!
Você não sabe como funciona.
Bom. Chame um amigo. Não vão suspeitar...
É um vídeo do YouTube.
Uma fornalha de crematório
gera temperaturas entre
870 e 1.100 graus Celsius.
Você que disse que era dono
de uma funerária.
Porque você disse
não confiar em desovar o corpo no lago.
Mesmo furando os pulmões,
eles podem flutuar para cima.
É mesmo?
Os tecidos são vaporizados,
mas os ossos...
Já pensou no que deseja
quando você... sabe?
Sim. Quero ser enterrado sem caixão.
Que os vermes comam meu corpo.
Vão decompô-lo, devolvê-lo à terra.
Para alimentar as flores, as árvores...
Sério?
Não.
Você tem o miolo mole?
Ninguém quer ser comido por vermes.
Tem razão.
Deve ser meu chefe procurando notícias.
Ele ficará desapontado.
Sim. Ao atirar nele,
você assinou minha sentença de morte.
Da próxima vez, me avise
que eu deixo matarem sua família.
Vamos enfiá-lo ali.
Vou torrar o puto ao máximo.
-Tudo bem?
- Sim.
-Pronto?
- Pronto.
Onde você está?
Em casa. Plano novo.
Tem um campo de atletismo perto da I-80.
Saída 112, arredores de Morris, Illinois.
Esteja lá com as crianças às 14h.
Você consegue?
-Wendy?
- Sim.
Repita.
Rodovia I-80. Saída 112.
Morris, Illinois. 14h.
Até lá.
Eu te amo.
Precisa de ajuda?
Como foi que aconteceu?
Um acidente bizarro.
O barco deve ter soltado a fiação,
e ela encostou na água.
Foi você que cuidou da fiação da doca?
Não, foi um dos meus funcionários.
Que você contratou?
Ou foi o Marty Byrde?
Por que pergunta?
Ele é investidor aqui, né?
Falaram que um corpo
apareceu na doca da casa dele.
As pessoas falam.
Desculpe. Tem algum interesse especial
nisto tudo?
Russ Langmore era meu guia de pesca.
Era meu amigo.
Se acha que algo estranho
está acontecendo...
sei que pode falar com alguém.
Vou continuar trabalhando.
Vejamos. Heron Mills Estates...
Heron Mills.
Achei. Devia ter dito logo.
É propriedade dos Snell.
É? Verdade?
Gente legal. Compro mel deles na feira.
Se você tiver,
queria ver mapas ligando
esta área ao rio Missouri.
Até Jefferson City.
Claro que tenho.
Por que você precisa deles?
Por quê? Meu filho está pesquisando.
Um trabalho sobre rios locais
e efeitos sobre o aquecimento global.
Sim. Eu sei.
O rio Missouri corre por 4.000 km,
e dá pra transportar
uma barcaça de petróleo nele todo.
Certo. Isso é dos Snell. Sim?
Ótimo. Tudo isso é propriedade deles, né?
É muito maior do que isso.
Vou pegar outro mapa.
Desculpe, estamos fechados.
Estou procurando Marty Byrde.
Ele não está.
Está com frio?
Está tremendo.
Houve um acidente na doca
umas noites atrás.
dois homens morreram e estou meio abalada.
Vamos abrir daqui a algumas horas,
não quer vir depois?
Não quero atrapalhar.
Quer que eu avise pro Marty
que esteve aqui?
Não. Prefiro fazer uma surpresa.
Peguei o filho da puta.
Não sei como isso vai dar certo.
Vamos dar um jeito.
Não temos nada para prendê-lo.
-Vamos bolar alguma coisa.
- Bebeu?
Não. Estou inspirado.
Del Rio tem ficha limpa.
É por isso que ele é usado para viajar.
Não podemos tocá-lo.
Em que lugar certinho você trabalha?
O mesmo que vai tomar seu distintivo
se der uma batida sem provas.
Deixe de se preocupar com a lei.
É piada, né?
Tudo que importa agora é
uma vantagem e uma ideia.
-No que pensou?
- Prendemos o Marty Byrde por alguma coisa,
para ele não ter escolha
além de denunciar Del Rio e o cartel.
-Já entendi a parte da vantagem, Roy.
- Então, a ideia.
Pegamos Del Rio por algo,
não precisa fazer sentido,
desde que ele veja
que também pegamos Marty Byrde.
Aí Del Rio vai se assustar.
E Marty saberá
que tem de cooperar por proteção.
Senão, é um homem morto.
-Venha ver isto aqui.
- O que foi?
-Venha cá.
- O quê?
O que está fazendo?
O que está fazendo, Wyatt Langmore?
Mas que porra!
Ei, pare!
Pare!
Que merda está fazendo? Não me ouviu?
-O que está fazendo?
- Não é da sua conta.
-O que disse?
- Não serve em ninguém,
está ruim demais pra doar,
por que essa irritação toda?
Pode não parecer agora...
mas vai chegar um dia
em que vai olhar uma foto...
do seu pai vestindo...
alguma camiseta de moto
idiota pra caralho...
e vai desejar a Deus...
que tivessem te falado
para guardar uma jaqueta,
um vestido.
Porque, nessa hora,
você só vai pensar em vestir aquilo.
Vai ser a coisa mais próxima
que terá dele.
Ei! Cadê as armas?
Do que está falando?
Não estão no trailer nem na caminhonete.
Vai cumprir a promessa
de nos comprar ternos para o funeral?
Vou.
Está bem, então.
-O pai falou às 14h.
- Ele se atrasou.
-Ele não se atrasa. É grosseria.
- A viagem é longa.
Wendy.
O Marty me mandou.
É melhor as crianças esperarem no carro.
Ele está bem?
Seu marido está bem.
Ele me pediu para trazer isto.
Tem passaportes, identidades,
certidões de nascimento.
"Michael Fleming"?
"Cindy."
São pessoas reais?
Estamos roubando suas identidades?
-Não quero ser Mike Fleming.
- Não dá para escolher nomes.
E se me chamarem de "flemingo"?
Wendy, deve renovar
a carteira de motorista em seis meses.
-Também quero seus telefones.
- Nem fodendo.
-Charlotte.
- Minha vida está nele.
Usem este até terem
um endereço permanente.
Aí podem fazer uma conta
com seus nomes novos.
Por favor.
Charlotte.
Como conhece meu marido?
Ele me contratou faz uns meses.
O que o senhor faz?
Sou detetive particular.
Em Chicago.
Por que o pai contratou um detetive?
E o envelope do meu pai?
Já mandou para ele?
Fui contratado para criar
três identidades.
-Mãe?
- Vou lhes deixar à vontade.
Senhor...
ele pediu isso recentemente
ou enquanto investigava em Chicago?
Foi depois que terminei
meu trabalho para ele.
Um dia antes de partirem.
Senhora.
Mãe...
faça alguma coisa. Ligue para ele.
Amigos seus?
Sim. É só uma reunião.
Boa caminhada. Está tudo bem.
Tudo bem.
Continue.
Oi! Del, que incrível,
estava mesmo para te ligar.
É mesmo?
Achei a solução dos nossos problemas.
Que problemas eu tenho, Marty?
Escolhi mal as palavras.
Não, a palavra é boa:
problemas.
Como descrever quando seu tenente
não atende ao telefone?
Do que está falando?
Cadê o Garcia, caralho?
Alô.
Departamento Correcional do Missouri.
-Ligação a cobrar de...
- Cade Langmore.
Para falar, diga "aceito".
Para recusar, diga "recuso" ou desligue.
Aceito.
Vamos lá.
Papai?
O diretor me chamou.
Disse que meus irmãos morreram.
É verdade?
Ele disse que foi um acidente.
Levaram um choque na doca.
Na Pousada Blue Cat.
E Marty Byrde?
Como vai de saúde?
Bem.
Vamos conversar pessoalmente.
Escute, papai. Eu...
A ligação foi encerrada.
Como o tio Cade reagiu?
Vai saber.
Eu sei o que aconteceu.
Saquei quando as armas sumiram.
Eles não iam beber cerveja na Blue Cat.
Iam matar o pai da Charlotte.
Ou pelo menos roubá-lo.
Não dá pra saber.
Oportunidade de negócios?
Sair da cidade? Não te contar?
Eles iam matá-lo...
só que ele chegou antes.
Marty Byrde não tem pinta de matador.
Ainda mais desse jeito bundão, com choque.
Acho que o burro do Boyd fez uma cagada,
encostou no fio ou outra merda.
E a outra parte?
Não sei. Talvez.
Olhe, não quero que o Three cresça
sabendo que o pai dele estava disposto
a virar assassino.
Escute, andei pensando.
Sei que só tenho dois anos
a mais do que você,
que é muito mais esperto do que eu...
-Não, eu...
- Escute, caralho.
Eu pensei em...
ligar pra Assistência Social
e ver se posso ser sua tutora.
Não para dar ordens e tal, mas...
só para nada poder nos separar.
Você aceitaria?
Sim, com certeza.
Que tal?
Perfeito.
Cadê ele, Marty?
Já disse que não sei.
Esperem.
Eu não sei onde ele está.
Del, cacete. Não tenho a menor ideia.
Ei. Não sei onde...
Puta que o pariu! Merda!
Porra! Filho da puta!
Por que ele ligou e mencionou um problema?
Sei lá.
Não faço ideia.
Del, espere aí!
Não sei onde está o Garcia.
Espere aí, puta que o pariu!
Não! Porra!
Porra!
Por que eu faria mal a ele?
Terminei o verão. Recebi a nova carga.
Minha vida está boa!
Onde está o Garcia, caralho?
Não sei.
Vai se foder!
Por que está fazendo isto?
Sabemos que mal conseguiu lavar
oito milhões.
Por que acha que dá conta de 50?
Tenho um plano.
Você não me deu os detalhes.
Estão arrancando minhas unhas.
Vi que o Bruce estava mentindo
porque finalmente ele calou a boca.
Já você, quando mente, não para de falar.
Mas você pensou em alguma coisa.
Não é?
Tenha a mente aberta.
Estão procurando esse sujeito
em nome do governo mexicano?
É uma extradição.
Por embriaguez e desordem em 2002.
Sim.
Devem querer muito pegá-lo
para estarem cavando tão fundo.
-Queremos.
- Ei, chefe.
Uma patrulha reconheceu a placa.
É um Suburban a caminho
de Heron Mills Foothills.
Muito bem.
HeronMills.
Algum problema?
É a fazenda Snell.
Tem mais de 200 hectares.
Se chegarem chamando atenção,
o alvo desaparece no mato.
Tem outra ideia?
Vocês têm um mandado para agir. Eu não.
Mas, se o cara não suspeitar de algo,
só tem uma entrada principal.
Se esperarem do lado de fora,
darei todo suporte necessário,
e ele cairá em seus braços.
Jacob, Darlene, este é Camino Del Rio.
Representante do segundo maior
cartel de drogas do México.
Cavalheiros.
Que precisão.
Sempre com o "segundo maior".
Sim.
Sentem-se.
Darlene e Jacob...
cultivam e controlam
toda a heroína desta área.
Parabéns.
Jumper, quieto!
-Ei, Jumper, quieto.
- É um cão de caça.
É sensível a cheiros diferentes.
Estou na posição singular
de compreender as necessidades
das operações de ambos
e ofereço algo benéfico
para as duas partes.
Eles têm um problema de distribuição,
e eu proponho
que o cartel se torne o único comprador
e distribuidor de seu produto.
-O que ganho com isto?
- Você...
perde, com apreensões na fronteira,
uns 20% do seu produto.
Isso compensaria a perda
e lhe deixaria a sete horas
da sua central em Chicago.
Ganham um bom dinheiro
controlando a heroína nesta área?
Ganhamos, sim.
Desculpem. Não tenho como saber.
Eu defendo que...
comprar o produto nesta região
reduziria seu risco,
mitigando o problema
de distribuição deles.
Sou um homem caridoso. Sabe disso.
Mas ajudar os menos afortunados
não é minha motivação principal.
Claro, se me permitirem...
Este mapa aqui...
Desculpem. Esta aqui...
é sua propriedade.
Na minha primeira visita aqui,
você me mostrou este riacho aqui,
e eu vi que ele corre para oeste.
Curioso, né? Correr para o oeste?
Se a gente acompanhar o riacho até aqui,
até Jefferson City...
ele deságua no Missouri.
Não é um afluente,
mas um braço do rio Missouri.
Segundo a lei estadual, um cassino
num barco fluvial pode ser construído
a 300 m de qualquer rio aprovado.
-O Missouri está na lista.
- Riacho não é rio.
Verdade, mas fazendo uma barragem aqui...
e inundando este hectare, ele vira rio,
o que o torna apto a abrigar um cassino.
E fica longe da terra usada na plantação.
-Inundar.
- Isso mesmo.
Conhece nosso histórico familiar,
como viemos pra colina.
-Mas é um hectare.
- O simbolismo importa, Sr. Byrde.
Talvez não para quem não se orgulha,
nem tem história, mas para nós...
Cassinos fluviais giram
quase US$ 90 milhões por mês.
Além de serem incrivelmente lucrativos,
um cassino dá conta
de lavar todo dinheiro da sua operação
e da sua.
Todo.
Infelizmente...
você é burro demais para compreender
o que está propondo.
Desde 1985...
vocês gastam seus lucros...
comprando uns quatro hectares
de terras vizinhas por ano.
E nunca constroem, né?
A meu ver,
é que sua meta é obter alguma influência
sobre a companhia elétrica que expulsou
sua família tempos atrás com o alagamento.
Um cassino lhes daria muito dinheiro.
Podem comprar muita terra.
Teriam muito capital político.
Conseguiriam em cinco anos
o que nenhum Snell foi capaz em 75 anos.
Sr. Del Rio?
Preciso dar um telefonema.
Num lugar privado.
Ash.
Não quero que toquem em nada.
Eu já volto.
-Residência Byrde.
- Oi, é a Wendy.
Estão seguros?
Sim, estamos.
Estou procurando o Marty.
Ele não atende ao telefone.
Preciso saber se ele ainda está vivo.
Buddy?
Até onde eu sei, sim.
Vieram mais mexicanos.
Ele não quis minha ajuda.
Saiu com eles.
Não significa que não esteja bem.
Verdade.
Obrigada.
Por...
Por tudo.
Bom, só fiz o que tinha que fazer.
Tchau, Buddy.
Trato feito.
Muito bem.
Marty cuidará dos detalhes.
Ótima notícia. Que bom.
Disse a eles que havia
um negócio esquisito por aqui.
O Garcia deve ter se envolvido
de alguma forma.
Ele sempre foi muito ambicioso.
Somente Marty Byrde
pode se mudar pro Missouri
e me convencer a virar sócio
de um bando de caipiras.
Desculpe. Como disse?
Que somente o Marty Byrde...
pode me convencer...
a virar sócio de um bando de cai...
Cacete, Darlene.
Não pode fazer isso.
Não permito aquele linguajar. Sabe disso.
O homem era convidado.
Ash, traga toalhas, por favor.
Ele foi desrespeitoso.
Você nos fodeu.
Você nos fodeu de verde e amarelo.
Sabe disso?
Estão malucos?
Ficaram loucos?
Sabem pra quem ele trabalha?
Cuidado com o que fala
ou vai se ver com ela.
O chefe dele, seu novo sócio,
o espera em casa.
Quando ele não chegar,
vão mandar outro mexicano
ocupar seu lugar.
Não faltam mexicanos no México.
O que vamos dizer
para esse cara sobre o Del?
Por que mataríamos alguém
de quem acabamos de virar sócios?
Isso não tem lógica, né, Darlene?
Acho que exagerei na dose.
Isso custou minha família, sabiam?
O trato estava feito.
Eles podiam voltar pra casa.
Mas agora virá gente atrás de respostas
que não posso dar.
Eles fizeram um trato conosco,
e vão honrar.
Caso contrário,
sua parceria é agora conosco.
Sabemos cuidar dos nossos.
Agora, volte para casa, relaxe,
coma um sorvete.
Vamos cuidar desta bagunça.
Desligue o veículo
e jogue a chave no chão.
Abra a porta.
Abra a porta e saia lentamente.
Mãos para cima.
Deite no chão.
Desligue as luzes.
Não se mexa.
Onde é que ele está?
-Quem?
- Camino Del Rio. Onde ele está, caralho?
Não sei de quem está falando.
Levante, porra.
Passei o dia sozinho no carro.
Levem isto embora.
Aonde vai?
Vou tirar isto daqui e subir lá.
Não vou deixar fazer isso.
Não vai?
O mandado era para achar o carro.
Nós o achamos.
Está brincando, né?
Não tenho motivo
para entrar em propriedade privada.
Uma testemunha viu Del Rio neste carro.
Pode apresentá-la?
Posso ir embora agora?
Está com a chave.
Oi.
Estava passando e vi seu carro.
Pensei em parar e ver como estavam.
Soube da Grace. Sinto muito.
Se dobrar em triângulo...
Posso mostrar?
Coloque a cabeça dele aqui. Vou mostrar.
-Fico com ele.
- Fica? Está bem. Desculpe.
Coloque a cabeça no meio...
dobre esta ponta ao redor dele.
Levante a ponta de baixo.
Dobre o outro lado e feche,
como um envelope.
Fica bem fechadinho.
Isso. Venha cá...
Venha cá.
A Charlotte não gostou no início,
mas eles se sentem seguros.
A polícia diz não haver provas de crime.
Estão agindo como se eu fosse louco.
-Como ele se chama?
- Não tem nome ainda.
Não espere demais. Ele precisa ouvi-lo.
Por que manter um bebê vivo neste mundo?
Porque crianças são a esperança.
De que as coisas podem melhorar.
Eu acreditava...
que ser baleado e sobreviver
significava a existência de Deus.
Foi a Grace quem me contou
como eu estava sendo ingênuo e que…
significava que isso acontece.
Às vezes a gente tem sorte.
Não acredita nisso, certo?
Tem razão, não acredito.
É preciso haver um Deus.
Pois o diabo existe.
Você é o diabo.
-É sério.
- Sim.
Oi. Por favor, diga que está bem.
Sim, estou. Desculpe não ter ligado.
Não importa. Está tudo bem.
Vamos direto pra casa.
Wendy, não dá.
Você tinha razão. Nunca será seguro aqui.
Então venha nos encontrar.
Não tem como.
Se eu fizer isso,
nunca vão parar de procurar.
Entendeu?
Vi o neném do Mason hoje.
É saudável, perfeito.
Deve haver uma solução.
E tem. É o que está fazendo.
Quer falar com as crianças?
Não.
Se eu ouvir a voz deles...
Dá para entender?
Talvez eu tente amanhã.
Desculpe se o magoei, Marty.
Eu nunca devia ter feito aquilo.
Não é sua culpa. Eu me fechei.
Não quero desligar.
Era o papai?
Era? Ninguém mais tem esse número.
Ele está bem?
Vamos para casa?
-Queremos mantê-los em segurança.
- Não vamos para casa.
-Tomamos juntos essa decisão.
- Quero falar com ele.
Charlotte, me dê a chave.
Não é seguro lá agora?
Sinceramente, eu não sei.
Sei que quer nos levar a um lugar seguro,
mas esse lugar não existe.
Pelo menos, vamos ficar juntos.
Nem sabemos aonde ir.
Só estamos rodando há dias.
Por que esse silêncio aí atrás? Diga algo!
Não quero ser Mike Fleming.
É só um nome.
Tenho idade pra tomar decisões.
Não me expliquei bem.
Não sou só uma garotinha.
Fiz coisas que nem imagina.
Você nos tornou adultos
quando nos contou o que o papai faz.
Não dá pra voltar atrás agora.
Não quero que o Jonah morra.
Como assim?
Quando eu virar Mike Fleming...
Jonah Byrde estará morto.
Não quero que ele morra.
Pronto?
Sim.
-Eu te amo.
- Eu também.
Olá?
-Pai?
- Pai!
Legendas: Leandro Woyakoski