UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
AGORA
POUSADA BLUE CAT
Aqui! Ajudem!
Depressa, corram!
Venham! Por aqui!
Depressa!
-Senhora?
-O que aconteceu com ela?
Ainda não sabemos.
Pupilas contraídas.
Sabe que drogas usava?
-Respiração fraca. Quer entubar?
-Não, vamos ventilar.
Pode dar para ela.
Ela morreu?
30 MINUTOS ANTES
TRÊS HORAS ANTES
Ei, Eddie, tem oxicodona?
Não, mas tenho heroína.
-Não quero essa merda.
-Como quiser.
Espere aí.
Boa viagem.
NO DIA ANTERIOR
Eddie, e aí?
-Oi, cara.
-Quer um pega?
Não, obrigado.
-Quanto?
-Meio papelote.
-Os negócios andam bem.
-Porra, sim.
-O que faz com o lucro?
-Merda, sei lá.
-Gasto.
-Se for esperto, investe em ações.
Vou dar o contato do meu corretor.
-Não, obrigado.
-Certeza?
Sim, mano. Preciso correr. Marco.
DOIS DIAS ANTES
RESUMO DO MERCADO
CORRESPONDENTE-CHEFE DE LOS ANGELES
-Porra.
-O que foi?
Meu corretor mandou vender
Weight Watchers, caiu 12%.
Tem corretor?
É preciso lavar o dinheiro, cara.
-Vou te passar o e-mail dele.
-Certo.
-É isso aí!
-Beleza!
-Farra!
-Mande ver!
TRÊS DIAS ANTES
Bom dia, senhoras.
Pronto?
Parece bom.
Avise os mexicanos.
QUATRO NOITES ANTES
Ilumina os meus olhos,
ou adormecerei o sono da morte.
Oi, Zeke.
Quer ovos?
Oi.
Marty?
Não, obrigado.
Mas café seria ótimo, por favor.
Quanto tempo ele ficará conosco?
Até acharem um lar adequado para ele.
Ganhamos bebês indefinidamente?
-Somos a família modelo?
-Muito bem.
Maneira esse sarcasmo. Já contamos.
Mason pediu nossa ajuda.
Aonde vai?
À casa do Wyatt.
A Ruth não mandou ficar longe dele?
Que se dane.
Wyatt foi expulso por proteger o Jonah.
-Não é nossa culpa.
-Mentira.
-Ei.
-O Jonah não foi expulso.
Wyatt foi expulso por ser um Langmore.
E acha isso justo?
Nada disso é justo.
Leve o bebê pro quarto.
Quero conversar com seu pai.
Vamos, amiguinho.
Conseguiu dormir?
Ela tem razão sobre o Wyatt.
Nós temos outros problemas.
O relatório pra comissão.
É tão ruim quanto esperávamos.
Marty, temos de nos antecipar,
ou o cassino já era.
O que quer fazer?
Wilkes não liga de volta.
Eu achava que éramos diferentes deles.
Das pessoas para quem trabalhamos.
E...
Ei.
Nós somos diferentes deles.
Você salvou a minha vida.
Mason teria me matado.
E, como você vive dizendo:
"Todos fazem escolhas."
A esposa do Mason não teve escolha.
Nem os nossos filhos.
Vamos nos concentrar no cassino.
Vou visitar o Wilkes.
-Alô?
-Cuida do neném enquanto isso?
Credo, ela morreu?
Já estou indo.
O que foi?
A Rachel teve uma overdose.
Preciso ir.
Só queria agradecer sua ajuda.
Sei que não pediu isso.
Tem sido um pesadelo.
É um sequestro estranho,
se a vítima fica com o resgate.
Ele nos deu o bebê.
Ele ia fugir e sabia
que não podia cuidar do filho.
Não sei se posso acreditar ou não em você.
-É pena sentir isso.
-É.
-Soube da carta do Beecher?
-Sim, soube.
O cassino está condenado.
A comissão nunca o aprovará.
-A menos que interceda.
-É.
Não tenho como.
-Não tem ou não quer?
-É tarde demais.
E a sua oferta? Continua valendo?
-Ora, Wendy.
-Falo sério.
-Deixaria o Marty?
-Se fosse pela segurança da família.
Disse que faria de tudo
para aprovar o cassino.
Sempre achei que fosse mentira.
Paga pra ver.
Foi longe demais.
Está com o grampo?
Vai se foder.
Os socorristas tiraram.
Não sabia que você usava.
O problema não é seu.
Não sou uma puta viciada, não esquenta.
Nix falou que a droga estava batizada.
E daí?
Daí que a culpa não é sua.
Nada é sua culpa.
Sinto muito se a envolvi nisso.
Não se ofenda, Marty,
mas isso não significa merda nenhuma.
Tem razão.
Quando acordei, foi um alívio.
Eu pensei:
"Que bom. Não morri."
Depois, pensei:
"Porra, e agora?"
E se eu tirar você do rolo?
O cartel não te conhece.
Não sei. Estou muito cansada.
Eu sei.
Deixe-me ajudar.
Não tenho como piorar mais essa merda.
Esse é o rabecão que a Wendy dirigia.
A grana pode estar em qualquer lugar.
Acha que dá conta do puto
com cara de elfo?
Só tem um jeito de saber.
-Oi, Harry.
-Ruth, oi.
-Veio por causa das faturas?
-Não, queria falar sobre outro assunto.
Vamos entrar.
É meio esquisito.
Esquisito?
É meio confidencial.
Diga.
Gosta do que faz, Harry?
Nunca quis fazer outra coisa. Por quê?
Bem...
trabalho na boate de  strip  e...
e estava pensando
na segurança do trabalho.
Não quero fazer isso pelo resto da vida.
Não é como o seu caso.
Nosso ramo tem uma coisa:
nunca faltam clientes.
Mas nem todos têm estômago para isso.
Tenho estômago forte pra caralho.
Desculpe o palavrão.
Por que não me acompanha?
Eu mostro o que fazemos. Venha.
Qual é a aposta?
Eagles e três?
Não, foda-se a vantagem.
Eu digo e repito, eles só tiveram sorte.
Aposto três mil no Browns.
FBI! Todos no chão!
Não se mexam!
-Mãos! Parado! Largue!
-Mãos pra cima.
Contamos 22 óbitos,
sete em condição crítica.
Fentanil com heroína.
A chefia está levando porrada.
Ninguém ligava quando os mortos
eram de minorias,
mas sendo de boas universidades...
Já tem a fonte?
Pegamos o máximo
de gente das bocas e gerentes.
As overdoses são
no território do cartel do Navarro.
Sem ofensa,
mas não parece do Navarro.
Para quem não teve o prazer,
é o agente Petty.
Faz meses que se infiltrou no lago Ozark,
isto é, até uma informante o entregar.
Fortaleceram a droga com fentanil.
Exageraram na dose.
Tem uma ideia melhor?
Examine a epidemia.
Se a droga batizada fosse do Navarro,
veríamos um surto de overdoses
em Chicago, Milwaukee, Detroit,
Cleveland e Indianápolis,
pois Chicago é a base.
Agora, o surto é apenas em dois lugares:
Chicago e Ozarks,
o que indica duas coisas.
As drogas contaminadas
são um lote pequeno,
e foram de Ozarks a Chicago.
Muito bem.
Ache a conexão.
Dá para saber muito de um convidado,
e eu os chamo de convidados,
ao se trabalhar neles.
Bebiam? Onde se encaixavam?
Até sua situação na vida.
Como este sujeito.
Endireitou os dentes.
A família deveria ter dinheiro.
Ai, meu Deus.
O cheiro do formol.
É curioso terem medo dos mortos,
pois não deviam.
O perigo são os vivos.
-Não fazemos isso.
-Desculpe.
Posso ir ao banheiro?
O estômago não era tão forte?
Venha. Eu mostro.
O que tem aqui?
O depósito. Só caixões extras.
O banheiro é no corredor.
Obrigado por pagar minha fiança.
Devolverei tudo assim
que dermos a volta por cima.
Sei disso, Amos.
Não sei o que houve.
Havia agentes em todo canto.
Venha. Darei uma carona para casa.
Eu agradeço, mas posso ir de Uber.
Não tem problema. Fica no caminho.
Não pode salvar o mundo, Marty.
Não estou tentando salvar.
Falei pra Rachel que a ajudaria
a se safar do Petty.
Caramba.
-Como fará isso?
-Ainda não sei.
Você é um bom homem, de verdade.
Mas, agora,
o cassino precisa ser aprovado,
para acertarmos os ponteiros.
Quase morreu por nossa causa.
A Rachel quase morreu
por ser viciada em drogas.
Ela roubou de nós, nos caguetou.
Ela estava grampeada.
Como isso é nossa culpa?
Quer contar algo sobre você e Rachel?
Mãe, pai.
Delegado Nix, que surpresa.
Sra. Byrde. Marty.
Desculpem vir tarde,
mas preciso fazer perguntas
sobre Mason Young.
Obrigada.
Aceita um café, um chá?
Não. Não vou demorar.
A Assistência Social
está atrás do Mason.
Parece que ele desapareceu.
-Ó céus.
-Desapareceu?
Não atende ao telefone, ninguém o viu.
Pensei em falar com vocês,
ver se sabiam de algo.
A assistente social nos contatou
sobre o bebê,
mas não falamos com Mason há meses.
É meio estranho
terminarem com o filho dele,
e ele desaparecer.
Sim, bem...
Acho que deve ter sido o contrário.
Ele deve ter desaparecido
ao perder a custódia do filho.
Pode ter feito algo contra si mesmo?
Sabemos o quanto ele amava o filho.
-É.
-Por isso pegamos o menino logo.
Esperávamos notícias do Mason.
Não tentaram falar com ele?
Procuramos em Jeff City,
mas não estava na esquina.
E não ligaram para ele?
Não tínhamos o número novo.
Sabe...
seria bom conversar com os Snell.
Sabe que eles se conheciam.
Pois é, talvez eu faça isso.
Conheço os Snell há muito tempo,
mas tudo tem limite.
Obrigado por me receberem.
Avisam se tiverem notícias dele?
-Claro.
-Certo.
Boa noite.
Por que pergunta isso?
Não sei, Amos. Talvez por causa
das overdoses na sua área.
-Não sei nada disso. Nadica.
-Misturou nossa heroína com fentanil.
Batizou nosso produto,
pessoas estão morrendo.
Não fiz nem faria isso!
Não queremos fazer isso, mas vamos
descobrir de um jeito ou de outro.
Facilite sua vida.
-O que fez com as drogas?
-Nada.
Ainda tenho um pouco na oficina.
Embalada com plástico.
Do jeito que chegou.
Está bem.
Perdi dinheiro no mercado,
então mexi na droga,
mas só com coisa inerte.
Fentanil?
Nem fodendo, juro por Deus.
Usei vitamina B12,
que não faz mal a ninguém.
Obrigada pela sinceridade, Amos.
Não se preocupe. Já acabou.
Não!
Vi Susan Blake hoje.
O marido tem um dossiê do Wilkes.
Pediu empréstimos demais.
Usa a instituição de caridade
pra si mesmo.
Tenho um plano, mas precisa me ajudar.
Está me ouvindo?
Quis contar ao Nix a verdade sobre Mason,
só para acabar com isso.
Teria sido uma péssima ideia.
Não disse que contaria,
só que deu vontade.
Por que estamos aqui?
Socorristas acharam um grampo na Rachel.
Sei que trabalhava para você.
E?
Ela é inútil, agora.
Chega a ser comovente se importar com ela.
Ela queria te prender.
Quase morreu ontem.
Como um ser humano, peço que a libere.
Trabalha para um dos cartéis
mais cruéis do mundo
e vem me falar sobre ser humano?
A Rachel não é criminosa.
Sua esposa sabe que gosta da Rachel?
Seus superiores sabem
que dava drogas para Rachel?
Olha só, a overdose foi provocada
pela droga dos seus sócios.
Mas talvez esteja disposto
a liberá-la se...
Se?
Quero a operação dos Snell.
Os Snell são nossos sócios no cassino.
Não conheço a operação.
Cremos que os Snell envenenaram
a droga do cartel.
Esse casamento de conveniência
se tornou inconveniente.
Mas após o cartel descobrir,
não fará bem para a parceria deles.
Então, se gosta mesmo da Rachel,
terá de escolher um lado, Marty.
O que faz aqui embaixo?
Gosto daqui.
-O neném dormiu?
-Finalmente.
É lição de casa?
Sabe o que é moeda virtual?
Cibercriminosos usam para lavar dinheiro.
Eu podia fazer isso.
Não queremos cometer mais crimes,
só nos livrar deles.
Mas diga-me uma coisa.
A conta que usou, do Mike Fleming...
Como abriu sem autorização de um adulto?
Investiguei alguns bancos locais e...
um pequeno foi reprovado algumas vezes.
Sem capital, achei que não
ligariam pra uma conta infantil.
Como hipótese...
seria possível abrir
uma conta no exterior com ela?
-Quer lavar dinheiro nela?
-Não, claro que não.
Só me pergunto se é possível.
Já fiz isso, mãe.
Se eu quisesse disfarçar
a fonte de fundos...
Eu consigo.
Só desta vez.
Vai a algum lugar?
Sim, vou para casa.
Eu te dou carona.
Vou de táxi.
Já se revelou pro Marty, não é?
Acha que ele vai te salvar?
Talvez sim.
Você não vai para casa.
Ficará detida até extraditá-la
para Louisiana, então...
Você ainda é minha.
Oi. Não sabia que tinha a chave.
Não temos.
Devia ter ligado. Eu teria vindo.
Não precisa.
Só queria falar sobre as contas.
Eu envio extratos.
Somos como o governo americano:
confie, mas verifique.
Como a retirada de US$ 1,8 milhão
da construção efetuada hoje
que chamou minha atenção.
Certo. Sim, US$ 1,8 milhão.
É meio esquisito.
Nem começamos a construir.
Temos custos de infraestrutura.
Gás, água e luz. Precisamos ligar tudo.
Fizemos um empréstimo para começarmos.
Hoje era o dia do pagamento.
Certo.
Não confunda nosso dinheiro com o seu.
De agora em diante,
gastos acima de US$ 50 mil passam por mim.
Está certo.
Entendido.
Algo mais?
-Os Snell.
-O que tem eles?
Batizaram nossa droga com fentanil.
O FBI está no nosso pé.
Meu cliente está furioso com eles.
E?
O cartel fará o que sempre faz.
O cassino é na terra deles.
O cassino será construído,
com ou sem eles.
-Helen, vai dar um problemão.
-Problema seu, Marty.
Sou contador. Só movimento números.
Sou advogada. Só movimento palavras.
Não existem vítimas aqui.
Só voluntários, confere?
Após a greve dos professores
começada há dez dias,
os deputados finalmente aprovaram
mais verbas para educação
que resultarão, em média,
em aumentos de US$ 3 mil pros professores.
A greve termina em meio a protestos
de professores do estado,
pois o corte na educação...
Tentei falar com você. Fiz o jantar.
Helen Pierce ficou curiosa hoje
para saber por que US$ 1,8 milhão
sumiu da conta da construção.
Eu contaria quando você chegasse.
Muito bem, cheguei.
Tinha de começar algo com o Wilkes.
Agir rápido.
Não lhe ocorreu me perguntar antes, Wendy?
Ocorreu, sim.
Pedi ajuda.
Estava mais interessado na Rachel.
Está falando bobagem.
Vamos recuperar quase toda grana,
se é o que teme.
Sabe o que acontece
com quem desvia dinheiro?
Não é desvio.
Estou garantindo
a construção da merda do cassino
pra porra do cartel,
para não sermos mortos.
Se desconfia de mim, à vontade.
Não quero ser pego de surpresa
com o sumiço misterioso de US$ 1,8 milhão.
Quer saber?
Desde o Mason,
suas prioridades se inverteram.
Já você não se abalou com o acontecido.
Que tal?
Ele me sequestrou!
Fui ameaçada de morte,
não me diga o que sentir, porra.
Quer saber?
Cuide do neném. Vou dormir.
Algo o incomoda?
Na verdade, sim.
Quer um chocolate quente?
Foi você, não foi?
Batizou o produto.
E se fui?
Sabe quantas pessoas machucou?
Viciados que estavam se matando
com drogas finalmente conseguiram.
E daí? É uma questão de respeito.
O cartel achou que nos atropelaria.
Não pensam mais assim.
Não entendeu a situação.
Falei para não se envolver com eles.
Não te devo satisfações, Darlene.
Você é que não entendeu a situação.
Virão para cima de nós.
Haverá uma guerra.
Já lutamos antes.
Não tenho medo. E você?
Tenho medo, sim.
De você...
e sua ira implacável.
Da sua precipitação.
Você matou o Ash...
sem motivos.
Por dinheiro, por um cassino.
Eu o matei para salvar você.
Temos pontos de vista diferentes.
Oi.
Tudo bem?
Bom dia.
Olá, Ruth.
Que merda foi agora? Já expulsou o Wyatt.
-Sente-se.
-Também expulsará o Three?
-Tem taxa familiar?
-Não contaram a você?
A escola persegue os Langmore
-desde meu pai.
-Não tem nada a ver com Three.
Wyatt é um bom garoto.
Leu a redação dele
pra Universidade do Missouri?
Ele é inteligente.
Não é como nós. Ele pode chegar longe.
Vamos deixá-lo voltar, Ruth.
Quê?
Sem novos incidentes,
a expulsão foi cancelada.
Um benfeitor fez
uma excelente defesa dele.
-Quem?
-Não posso contar.
Ele prefere assim.
Que Wyatt esteja aqui segunda.
Está certo.
Oi, chefe.
O que foi?
Notícias interessantes.
Votarão a lei
sobre o direito de não se sindicalizar.
Já estava na hora.
Muita resistência dos sindicatos,
que surpresa.
Doaram US$ 1,8 milhão à fundação.
-Que generoso.
-Com restrições.
Metade para a Fundação Wilkes,
um terço para a Fundação Blake
e o resto para vítimas de um furacão.
São 600 mil pra Blake?
-É quase o que devemos a eles.
-Eu sei.
-É suspeito.
-Quem é o doador?
-Oferta anônima.
-É pior ainda.
Certo, antes de aceitar,
descubra quem é o anônimo.
Tem várias primeiras edições.
Look Homeward, Angel.
Deve ser meu romance americano favorito.
Com licença. Pode abrir
o armário para mim? Obrigada.
Tomem cuidado. São valiosos.
-Obrigada.
-Valeu.
De nada.
Uau!
Thomas Wolfe, grandalhão. Uns dois metros.
Mas gostava de escrever em pé.
Ele usava a geladeira como mesa.
Que louco.
Ruth, o que foi?
Sim.
Como assim?
Certo.
Ela disse quem?
Está bem. Te amo. Tchau.
Vou voltar pra escola.
-Quê?
-É.
Que legal.
O que houve?
Não sei.
Ruth acabou de falar com Abbott.
Alguém me defendeu
e volto na segunda.
Será que foi o Marty?
Não sei.
Será que ele sente culpa pelo meu pai?
Com o que aconteceu?
Não sei mais se conheço meus pais.
PESQUISA NA INTERNET
FBI FORMA NOVOS AGENTES ESPECIAIS
ELE CHEGOU LÁ.
MINHA MÃE, BARB.
Era o queridinho da professora?
Só tirava dez. Sentava na primeira fila.
Penteado. Levantava a mão primeiro.
Perderia a aposta.
Passei a quinta série no corredor.
Vivia corrigindo a grafia da professora.
Ela não curtia.
Se achava o mais esperto da sala, hein?
Tem salas mais espertas que outras.
Fez a escola readmitir o Wyatt, não fez?
Era injusto.
Como ser expulso da sala
por saber mais que a professora?
Escute...
Eu devia ter te protegido do cartel.
Não significa muito, mas eu me culpo.
E com razão.
Quero minha sala de volta.
Algo mais?
Já é um começo.
Desligue a luz ao sair.
Comprou isso?
Não exatamente.
O que você fez?
Que importa? É seu.
Não quero.
Por quê? O que foi?
Você não entende.
É como o que rolou na escola.
Se você for pega,
leva um tapinha. O Marty paga o livro.
Se for pego, vou de cana.
Você gostou tanto,
e eu queria dar a você...
Acabei de voltar à escola, Deus do céu.
-Não odiava a escola?
-Eu...
Não disse isso, Charlotte.
-Desculpe, está bem? Foi burrice.
-Não...
Você não entende quem é a minha família.
Não consigo fugir da merda que fizeram.
Credo, acha que é o único?
Vi um cara ser morto na minha casa.
Enchi uma parede de dinheiro.
A porra do FBI deu uma batida.
Meus pais ficam paranoicos
com meus amigos.
E, agora, temos um bebê, e sei que estão
mentindo sobre como o conseguiram.
A porra dum bebê! Que coisa mais fodida.
Por que fez isso?
Sabe quanto aquilo vale?
Charlotte, avise seu irmão
que o jantar está servido.
-Jonah!
-Que beleza. Eu podia ter feito isso.
-Sente-se, querido.
-Desculpem, eu estava terminando.
O quê?
O Jonah está...
criando um perfil na internet
para Mike Fleming.
Como assim?
Usaremos temporariamente a conta dele.
A Fundação Blake fará
um evento de caridade,
e veremos se Wilkes engole a isca.
Não precisava pedir pro Jonah.
Foi uma emergência, e você estava ocupado.
O que fez hoje, Charlotte?
Roubei um livro.
-Quê?
-Roubou um livro?
A 1ª edição de  Look Homeward, Angel,
de um sebo.
Por que fez isso?
Sei lá. Sou uma Byrde, somos assim.
Então devolva.
-Tarde demais. Dei pra alguém.
-Precisa pagar por ele.
Não se rouba coisas de lojas, sabe disso.
Isto é loucura. Percebem, não é?
Charlotte!
Oi, Helen.
Recebi seu link e investiguei.
Veja a caixa de entrada. Ficará feliz.
-Sim?
-Sou eu. Te acordei?
-O que acha?
-Diga olá para a Sherry.
-Ela terminou seu imposto?
-Vai se foder.
O que quer?
Paguei o caixa do banco
que fez a transferência.
O benfeitor anônimo é Michael Fleming.
Michael Flem... Não conheço.
É um garoto de 14 anos.
Quê?
Parece que o pai morreu
e lhe deixou uma fundação.
Precisam fazer doações
por motivos fiscais.
Alô?
Estou aqui.
-O que faço? Se tivesse tempo...
-Beleza.
O mundo precisa de mais confiança.
Aceite o dinheiro.
Não há muito para se gostar
em Ozarks, mas...
Esta rabanada é...
Deve ser o leitelho fresco.
Dará os detalhes da operação dos Snell
ou está de saída?
Você é um puta anjo.
Precisava de um pico e você chegou.
Como sabia quem eu era?
Sou amigo do seu filho. Amarro?
-Sim.
-É.
Que puta anjo.
Anjo.
Vou te matar, caralho.
Não vai, não.
Não se gosta da sua mãe.
Vai liberar a Rachel
e retirar as queixas pendentes.
Se ela for multada por estacionar...
Você se orgulha?
Ameaçar uma doente?
Não.
Nem um pouco.
BEM-VINDO À INAUGURAÇÃO
CELEBRANDO A FUNDAÇÃO TIM BLAKE
Olá, Charlie.
Não sabia que gostava de arte.
Não gosto. É um ativo, como tudo.
Devo comprar?
Melhor que investir em porcos,
e é por uma boa causa.
Pode me emprestar seu par?
Desde que o devolva nas mesmas condições.
O que faz aqui?
Finalmente fez sua doação.
-É? Quem disse?
-Susan Blake.
Agora são amigas?
-Temos interesses em comum.
-Quais?
Garantir o cumprimento de promessas.
Quer me dizer algo?
Marty e eu facilitamos a doação
de Mike Fleming a você.
Não mudei de ideia quanto ao cassino.
Continuo fora.
Como pensei.
Infelizmente, aceitou
dinheiro de um cartel mexicano
e ajudou a lavá-lo
numa entidade guianense.
Não fica bem para um moralista como você.
Não sabia a origem do dinheiro.
Não vai colar com o FBI.
Vão começar a investigar   como usa
a entidade de caridade para fins pessoais,
e teremos evasão fiscal,
fraude eletrônica, lavagem de dinheiro...
-Armou pra mim, porra?
-Ei.
Beba, Charlie.
Sorria. Estão olhando.
Se tentar acabar comigo,
juro que levo você e o Marty juntos.
Não duvido disso,
mas tem uma saída menos dolorosa,
uma em que fica com a doação,
recuperável diante do seu lucro,
e nós ganhamos o cassino.
É só ajudar com a comissão.
É uma piranha desalmada.
Vamos.
Câmera à esquerda.
Merda.
Porra.
Droga. Porra.
Porra!
Onde está?
Acho que me enganei.
Sempre se engana
quando se trata do puto do Marty Byrde.
É como a porra dum cão,
procura quem dá comida.
Vi o rabecão. Tem de estar aqui.
É? E quando foi isso?
-Anda escondendo o jogo?
-Não.
Está me enrolando há meses
na porra desta busca.
-Onde está a porra da grana?
-Não sei!
Quer saber? É uma inútil para mim.
É uma bosta na sola do sapato. Isso.
Não diga isso, papai.
Você me obrigou. Quando vai aprender?
Vai me furar agora?
Putinha ingrata do caralho.
Do que estava fugindo, Buddy?
Fantasmas?
Estavam em seus sonhos?
Eles te perdoaram?
Tchau, Buddy.
A gente se vê.
Oi.
-Oi.
-Posso entrar?
Como se sente?
Bem.
Que bom.
Petty não vai mais te atazanar.
Como me tirou?
Ele mudou de opinião.
O que é isto?
Uma passagem de avião.
Para Miami?
Tem uma clínica lá para se desintoxicar.
Falei que ia ajudar, e é isto.
Não posso pagar...
Está pago, está feito.
Este é o sinal pela Blue Cat.
Mande os dados bancários,
que deposito o resto.
Preciso te agradecer.
Não.
Fodi pra valer sua vida.
Ei, Marty.
Eu...
Obrigada.
JANTAR DA IGREJA
-Cuidem-se.
-Obrigado.
Sermão maravilhoso.
A natureza da salvação.
Me deu em que pensar.
Obrigado.
E que frango frito... Deve ser genético.
As mulheres daqui sabem como fazer.
Não é mesmo, Darlene?
Foi bom te ver.
Bem...
-Boa noite.
Credo, não passava
de frango frito de merda.
Um gato saberia fazer.
Obrigado.
Algum problema?
Onde estava? É tarde.
Estávamos preocupados.
Quero falar sobre algo com vocês.
O que foi?
Quero ser emancipada.
-Do que está falando?
-Quê?
Lembram do Jordan Parks lá da cidade?
Ele foi emancipado.
Tinha apartamento no colegial.
Os pais dele são viciados em drogas.
-São coisas diferentes.
-É bobagem.
-Pagaria aluguel, comida, roupas.
-Vou trabalhar.
Onde? No McDonald's?
E salário mínimo paga isso?
Charlotte, sei que as coisas
têm sido loucas,
-mas temos de ficar juntos.
-Por quê?
Somos uma família.
O que isso significa?
Não quero magoar vocês.
Amo vocês,
mas não posso mais participar disto.
Todos mentem sobre tudo.
Isso foi longe demais.
Podem brigar comigo ou me ajudar.
Já me decidi.
Quero sair.