UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Então, como foi?
No noticiário só mostra como é ruim,
mas, no mínimo, deve ser emocionante.
Conhecer o mundo pelo seu país?
Eu ficaria animada.
Só que nunca saí do Missouri, então...
Se a ouvir mais uns minutos,
vai preferir ter morrido no Vietnã.
Como disse?
Você me ouviu.
Claro que ela é bonita e tal,
mas só isso não basta.
O que lhe dá o direito de vir
aqui e insultar uma moça respeitável?
"Respeitável"? Quer dizer
mais chata que baile de igreja?
Não sou chata.
Quem diz que não é chato
está com o pé na cova.
Ou vai me dizer
que voltou inteirinho do Vietnã
só para perder tempo em casa?
Pague a conta, saia comigo pela porta
e prometo que será interessante,
no mínimo.
Um cavalheiro nunca deixa
uma dama entrar sozinha.
O que a faz pensar que sou
um cavalheiro, senhorita?
Meu nome é Darlene.
Você é problema na certa, Darlene.
Sou o melhor tipo de problema.
Segure as pontas, meu bem.
Por favor, segure as pontas.
Dirija, imbecil.
Jacob. Meu Deus. Não morra, meu bem.
Meu Deus. Não morra, meu bem.
Obrigado.
O que está havendo?
-Sua irmã está chateada.
-Chateada?
Mais que chateada.
Não quer mais fazer parte da família.
-Como assim?
-Vou me emancipar.
Não vai nada.
Não entendi.
Vou tomar as minhas decisões.
Estamos quase resolvendo
uma situação horrenda.
Só que, agora,
está sendo egoísta pra caralho.
-Isso não ajuda.
-Bem...
-Vamos dar um jeito.
-Isso é clichê ou lugar-comum?
Estou me pondo no seu lugar.
Você está assustada. Os dois estão.
Sabem que estou certa.
Estão assustados, e com razão.
Sabe como funciona, certo?
É o que está dizendo?
Faz parte da ameaça?
Vai contratar um advogado?
Que fará perguntas?
Que apresentará papéis no tribunal
citando por que quer se emancipar?
Eu me pergunto o que você dirá
para não sermos presos?
Ou mortos?
Jonah, passe as panquecas.
Já!
Obrigada.
O que aconteceu?
Os mexicanos tentaram te matar,
mas Deus tinha outro plano.
Ele mandou a bala entrar e sair
direitinho pelo ombro.
Você perdeu bastante sangue,
mas sairá da cama e ficará em pé num dia.
Onde estou?
Em casa.
Hospitais significam fazer BO,
e a polícia vai limitar nossas opções.
Pronto, meu bem.
-Darlene?
-O que foi?
Não seja intempestiva sem mim.
Não preocupe comigo, meu bem. Descanse.
Se fizer alguma tolice...
Pense apenas em recuperar as forças.
Sou perfeitamente capaz
de cuidar do resto.
-Pelo menos finja ser profissional.
-Não estava de folga?
-Alguém tem de alimentar os animais.
-Todos no chão!
Está tudo bem.
Ei. Ninguém precisa se ferir.
Sabemos que o poder é seu...
Quem é o encarregado, porra?
Não faça isso!
É a próxima, querida. Não dificulte.
Ande. Se alguém se mexer, atire.
Ande, garota! Vai logo.
Que merda está fazendo?
Por que enfiou o Wyatt no meio?
Enquanto ficar me enrolando,
será assim.
Abra o maldito cofre.
Tem câmeras na área central.
Acha que uma máscara barata
vai enganar a polícia?
Que se foda! Abra o cofre!
Não faça isso, papai.
Já estou fazendo, filha.
Agora, abra o cofre.
Certo. Dois homens.
Um mais velho, outro jovem.
O velho é branco, olhos escuros,
voz rouca? Já o havia visto?
Não havia, não.
Quanto dinheiro havia no cofre?
Não sei. Uns US$ 15 ou US$ 20 mil,
algo assim.
Valor normal?
Eu não tinha depositado
o dinheiro do fim de semana.
Contou a alguém quanto havia no cofre?
Como alguém em condicional?
Sei o que está pensando.
Como pode saber se acabei de pensar?
Acha que tem um cúmplice aqui dentro.
Sabe quem fez isso?
Não. Juro por Deus que não, caralho.
Muito bem. É isso.
Vou falar com as testemunhas.
Voltaremos a conversar.
Juro que não sabia que ele faria isso.
Eu acredito. Quem estava com ele? O Wyatt?
Meu pai o envolveu. Ele não é criminoso.
Vou recuperar seu dinheiro,
cada centavo, porra.
Ninguém pode saber, Marty.
Por favor. Precisa protegê-lo.
Alô?
Deus do céu. Muito bem. Estou indo.
Mantenha a história.
Oi.
Com licença. Que está havendo?
Ninguém passa.
Tenho operários e equipamento.
Já deviam ter entrado há três horas.
-Vamos construir uma estrada.
-Não é comigo.
Certo. Pode falar com o Jacob, pelo menos?
Ou quem me diga que porra está rolando?
O Jacob está indisposto.
Oi, Darlene.
Está temporariamente acamado
por uma bala do seu chefe.
Do que está falando?
Coitado. Não contaram
que tentariam nos matar?
Quê?
Basta dizer que nosso acordo acabou.
Ache outro endereço pro seu cassino.
Desde quando é prudente tentar matar
o sócio antes do trato finalizado?
Não devo ter lido essa edição
da  Harvard Business Review.
Eu disse que o cartel
agiria como de costume.
-Certo.
-Tem de descobrir como
fechar o acordo sem os Snell.
Estava tentando descobrir se era
possível. Não falei que estava feito.
Os Snell envenenaram nosso produto.
Meu cliente não permitiria tal desrespeito
sem uma reação.
Entendemos que quer respeito.
-Está me zoando?
-Marty...
O ego ferido do seu cliente
nos fodeu de verdade.
Fodeu o cassino,
jogou fora US$ 50 milhões.
-A decisão não foi minha. Nem sabia.
-Como salvar isso?
Descubram logo
como cortar os Snell do trato.
-Não salvaremos nada.
-É a primeira lei do poder.
Quem pode, caga nos outros.
Quem não pode, limpa.
Não quero mais esses jogos de merda.
-Você não tem opção.
-Nem você.
Nem seu cliente,
se ainda quiser os US$ 50 milhões.
Acha que sou o único fodido?
Limpe a própria merda.
Ele fará isso.
-Ruth, eu adoro esse moletom...
-Tire e jogue no fogo, porra. Já!
Se for pego por roubo à mão armada,
são 15 anos de cana.
Não, dá uns dez.
Cale a boca, Three.
E pode esquecer a porra da faculdade.
Não é nada demais. Nem foi arrombamento.
Havia gente na boate, Three,
por isso é um assalto, não um furto.
Wyatt tinha uma arma mortal nas mãos.
-Que porra deu em você?
-Cade falou que você topou.
Como eu ia saber?
E acreditou nele?
Quanto dinheiro ele te deu?
Por quê?
Vou devolver ao Marty.
Foda-se. Não vou dar porra nenhuma.
Ele prometeu não te dedurar, bostinha.
-Voltou à escola por causa dele.
-Ele sente culpa por matar meu pai.
-Ele não matou seu pai.
-Como sabe?
Não fale mais nessa porra.
Afaste-se do Cade, está bem?
O que ele vai fazer? O tio Cade mora ali.
O que acha que vou dizer?
"Cale a boca, Three"?
Quanto dinheiro o Cade te deu?
Cinco mil.
Certo. Devolva agora mesmo.
Eu cuido disso.
Senhor e senhora Byrde.
Sou Gena Bracken.
Vou representar a Charlotte.
Desculpe, quem é você?
A advogada da sua filha
no processo de emancipação.
Me dei ao trabalho de esboçar
a papelada de emancipação da Charlotte.
Assim que você e seu marido assinarem,
Charlotte será uma menor emancipada.
Vamos esquecer isso.
Por que faríamos isso?
Bem...
Charlotte falou em um lar
tremendamente instável.
Marcado por infidelidade conjugal
e coisa muito pior.
Jonah, pode ir pro seu quarto?
O Jonah já sabia.
Obrigado.
Os detalhes da minha conversa
com Charlotte são protegidos por lei.
Nunca verão a luz do dia,
se assinarem os papéis.
Senão, seremos forçadas
a começar um processo legal
e sua declaração será pública.
Charlotte, quer mesmo fazer isso?
Pensou direitinho nisso?
Sra. Byrde, Charlotte pediu
para eu falar por ela.
-Para sermos civilizados...
-Desculpe. É da família?
Não, senhora.
Foda-se o que pensa!
Muito bem, Wendy...
Charlotte, vamos conversar a sós?
-Parabéns.
-Sem advogados. Só nós.
-Wendy...
-Queria chamar atenção. Conseguiu.
-Por favor, Wendy. Charlotte?
Dois dias. Vocês têm dois dias.
Ei! Que porra está fazendo aqui?
Onde está a grana?
Não conto nem fodendo, filha.
Abaixe a arma, Ruth.
Vamos, abaixe.
Não vai matar seu papai.
Por que não?
Você matou o seu.
Não vai pegar minha grana.
Não é sua, vou devolver ao Marty.
Por que faria isso, porra?
Porque ele sabe que você roubou
e, ainda assim, o defendeu com o Nix.
Se preferir,
peço para ele contar a verdade.
Se eu for preso,
o Wyatt vai comigo.
Wyatt vai pra faculdade,
não se meta com ele, porra.
Até parece que ele é o Albert Einstein.
Ele é um criminoso, como você, caralho.
Ruth...
ele ganhou mais dinheiro hoje do que
já teve na vida, e quer tirar dele?
Já tirei.
E agora vou tirar o seu.
Pensei que fosse me matar.
Quer companhia?
Escute.
Nós pisamos na bola. Eu pisei.
Mas somos a única família que você terá.
Terei minha própria família um dia.
Confia em mim?
Em mim? Seu pai?
Confiar como?
Que vou nos tirar disto.
Por favor, confie em mim.
É a única promessa que posso fazer,
que sempre poderá confiar em mim.
Estou descobrindo como cair fora.
Vamos acertar os ponteiros.
Pais são pessoas, Charlotte. Temos falhas.
É difícil para os filhos entenderem.
-Eu não entendia.
-Vou embora.
Charlotte?
Não vou pedir para ficar.
Só quero que admita
que sabe que eu te amo.
Só isso.
Que sua mãe e eu te amamos
mais que tudo. Pode fazer isso?
Como resolvemos isso?
Ela sabe demais. Não tem como emancipá-la.
Não podemos confiar nela sozinha.
Quem sabe com quem falará?
Em quem pensará que pode confiar?
Só Deus sabe o que a advogada sabe.
Ela já sabe do caso e muito mais.
Ouviu como ela falou?
Como se tivesse orgulho de remexer
na sordidez de nossas vidas.
Marty?
Escute. Não tem nada a resolver.
Não é um escândalo político
que pode abafar
com uma coletiva de imprensa
e desculpas esfarrapadas.
É nossa família se desfazendo.
-Certo.
-Sm.
O que fazemos agora?
Falamos em seis meses.
E se partirmos antes?
Quando o cassino for aprovado
e o cartel partir?
-É loucura.
-Por quê?
Não temos tempo
nem dinheiro para fazer isso.
Posso ver a advogada.
Convenço a dispensar a Charlotte
ou descubro o que ela contou.
Não, é uma péssima ideia.
Depois daquele seu show,
ela vai acreditar ainda mais na Charlotte.
Se for vê-la,
ficará tão irritada quanto hoje.
-Não era raiva. Eu estava certa.
-Não vá. Temos muitos problemas.
Veja se o Wilkes sabe
como driblar o relatório,
e eu vou descobrir como forçar os Snell.
Tem provas concretas
da ligação Ozark-Chicago?
Algo melhor: uma estratégia nova.
Pelas fotos, o cartel Navarro
e a máfia de Kansas City
podem ter se unido no cassino.
Como isso vai me ajudar?
É a chance de pegar os dois de uma vez.
Se a comissão de jogos vetar a licença,
Byrde morreu para o cartel.
Você vai e oferece algo
que ele não pode recusar.
Se a comissão aprovar,
o cassino contratará mil operários
em questão de semanas.
Pode incluir facilmente
vários agentes infiltrados,
liquidando a lavagem de dinheiro do cartel
e a máfia de Kansas City.
O cassino...
pode ser seu cavalo de Troia.
Meu?
Seu.
Queria pedir transferência.
De volta a Chicago.
Tenho problemas pessoais a resolver.
Preciso estar perto de casa.
Mãe?
Mãe? Oi.
Sou eu. Oi.
-Roy, é você mesmo?
-Sou eu.
Eu juro.
Que saudade, Roy.
Bem...
não precisará mais ter saudade.
Vou mudar para cá em tempo integral.
Que maravilha.
Então...
você poderia morar comigo
e a gente tentaria...
Sim.
Certo, posso... Mãe?
Não.
Preciso sair da cidade,
pegar minhas coisas...
e depois volto pra casa.
Prometa que não sairá daqui
-até eu voltar, está bem?
-Sim, claro.
Sim, querido, eu prometo.
Eu prometo.
Muito bem.
Está certo.
Oi, com licença. Essa foto foi tirada
antes da barragem, certo?
Sim. E esse bonitão é meu bisavô.
-Não diga.
-Pois é.
Então, sua família também foi alagada.
-Sim.
-É mesmo?
Não parece chateado com isso.
E deveria?
Muita gente ainda está chateada com isso.
O governo queria dar eletricidade.
É verdade.
Les McAlister.
Advogado da Jackson Power District.
-É o Les. Sou Marty Byrde.
-Sou eu.
Marquei às 9h.
Obrigado por me receber assim.
O prazer é todo meu.
Espero fazermos uma bela parceria
se o seu cassino for aprovado.
Esse é o plano. Certamente faremos.
-Vamos?
-Sim, por favor.
Les, queria perguntar
sobre algo diferente.
Sobre a barragem.
O tamanho e a escala são impressionantes,
me pergunto como se safaram.
Nos safamos do quê?
Mudar milhares de pessoas tão depressa.
Charles.
Oi.
Parece que consegui neutralizar
o relatório do Beecher à comissão.
Ao menos terão chances iguais.
-Como conseguiu?
-Ele está sendo investigado por suborno.
Parece que seu palpite estava certo.
O FBI estava armando para vocês.
Contou isso à comissão?
Não podiam ignorar corrupção, não é?
Obrigada.
Na falta de um relatório bom,
os comissários farão perguntas.
Você e Marty devem responder.
Quando?
Vão anunciar no fim de semana,
então hoje às 17h.
Hoje?
Concordaram se reunir aqui
com todos os envolvidos. Informalmente.
-Será o ponto de encontro?
-Sim.
Você me queria para virem à casa do lago.
Posso trazê-los, mas depois é com vocês.
E tem mais uma coisa.
Claro que tem.
Se for bem, o presidente da comissão
de jogos pedirá algo.
O quê?
Nem imagino, mas não será pouca coisa.
Seja o que for, concorde. Não tem escolha.
Então, extorsão.
É como negociam.
Como você disse, nada pessoal.
Jacob.
Desculpe se não aperto sua mão.
Tudo bem ignorarmos gentilezas.
Sejamos breves.
Nem o Todo-Poderoso nos convenceria
a tirar o bloqueio.
Que tal o governo federal?
Sabe com quem passei a manhã?
Seus amigos na hidrelétrica.
Queria saber como conseguiram
tirar seus ancestrais
das terras tão rapidamente, lá em 1929.
Sem mistérios.
Mentiras, roubo, intimidação.
Tiveram ajuda de uma coisinha
chamada direitos ribeirinhos.
Como disse?
Direitos ribeirinhos são leis definindo
quem é dono da terra debaixo d'água.
Loucura, certo?
Quem é que pensa
na terra embaixo de um lago?
Ou, neste caso, do rio Missouri.
Até onde sei, é uma via fluvial federal.
Ou seja, Jacob,
quando você inundou sua terra
e a ligou ao Missouri,
cedeu a terra inundada ao governo federal.
Que foi como obtive essa ordem por escrito
garantindo o acesso de operários ao barco.
Se desafiar a ordem,
a polícia pode escoltá-los.
E a terra necessária
para estradas de acesso e estacionamentos
para se chegar ao precioso barco?
Somos donos de toda ela.
O que nos impede de botar guardas
à beira d'água?
Direito de desapropriação.
Os federais darão toda terra vizinha
a nossos sócios
para a construção de shoppings,
hotéis e, sim, estradas de acesso.
Porque eles têm interesse financeiro.
A construção pagará impostos gigantescos,
como em 1929.
Eles são donos de tudo.
Acima, ao redor e embaixo.
Deixe de entretantos
e parta logo para os finalmentes.
Se tentar se opor,
custará mais caro que uma bala no ombro.
É por isso que pediram para me ver a sós.
Temiam que a Darlene
não fosse tão receptiva.
Preciso de garantias...
caso aceitemos recuar,
de que nunca, jamais
tentarão balear minha esposa ou a mim
outra vez.
Fechado, se mantiver a Darlene na linha.
Jacob...
diga pra Darlene que o lucro do cassino
os tornarão mais ricos do que já sonharam.
Podem comprar o dobro da terra que têm.
Hoje, ela é a mesma mulher
de quando casei.
A mesma que sentou neste banco há 45 anos,
roubou meu coração com as mãos
e fugiu rápido como um raio.
A mesma mulher que persigo desde então.
Vão matar vocês, Jacob.
O que você faz, Martin,
quando a noiva por quem perdeu o fôlego
vira a esposa que o faz
prender o fôlego de pavor?
É da Univ. do Missouri.
Sei que é...
fino pra caralho,
e pode ser um não, mas...
Mas tem uma porrada de faculdades por aí.
Pode abrir? Eu não consigo.
"Prezado Wyatt Langmore,
é com prazer que informo
que o Comitê de Matrículas
da Universidade do Missouri
o aceitou para a turma de 2022."
"Informo que sua redação foi
uma das mais inspiradas que vimos."
Talvez possam esperar um ano.
Quê? Por quê?
Não posso abandonar o Three.
O Three vai ficar bem. Eu cuido dele.
Não sei, Ruth.
Não sabe o quê?
-Isso é tudo por que se esforçou...
-Eu sei. Eu me sinto atolado.
Então, desatola, porra.
Não tem maldição, Wyatt.
Preciso descobrir o que houve com meu pai.
Foi acidente? Assassinato?
Que porra aconteceu?
Que acordo fez pelas minhas costas?
Só o que protege sua vida.
Tenho me virado bem sozinha.
Sim, bem...
Meu braço direito discorda.
Eu disse que Deus tem outros planos.
Fomos vencidos, Darlene.
Fomos vencidos quando alagamos a terra.
Terra de propriedade do governo federal.
No instante em que você alagou a terra.
Falei que nunca deveríamos ter
fechado acordo com os mexicanos.
E tinha razão.
Tinha razão, mas, agora,
não precisam de nós vivos para o cassino.
O que nos mantém vivos
é minha promessa de recuar.
Até que ninguém esteja olhando
e nos matem mesmo assim.
Não, Darlene.
Só querem que fiquemos sorrindo,
felizes e estúpidos
até o cassino abrir.
Não tem como saber.
É o que eu faria.
Querem matar um de nós
pelas drogas envenenadas,
sabe disso.
Foi por isso que os encontrou a sós?
Fui sozinho porque,
da última vez, você puxou meu tapete
e quase fui morto.
Como você matou o Ash.
Seu temperamento matou o Ash.
Como está matando tudo
pelo qual ralamos a vida inteira.
Mas eu juro, Darlene,
se tentar puxar meu tapete novamente...
O quê?
Diga, Jacob.
Que porra acontece se puxar teu tapete?
Não force a barra, Darlene.
Não vai acabar bem para você.
Srta. Bracken?
Oi.
-Desculpe o incômodo.
-Não, nada disso.
O direito familiar implica
cuidar de sentimentos,
e sentimentos nunca seguem regras
nem esperam reuniões.
Ainda mais sendo de uma adolescente.
Ou de seus pais.
Queria me desculpar
por minha reação ontem.
E dar algum contexto.
Sei que Charlotte mencionou
nossa mudança de Chicago.
E ela sentiu mais que meu marido e eu
poderíamos pensar.
Sei que compreende como é difícil...
ver um filho brilhante e promissor sofrer.
E como é ainda mais difícil admitir
que nem sempre sabemos
como reagir a isso. Então...
Peço mil desculpas
pela minha reação ontem,
e pelas muitas horas que perdeu.
Meu marido e eu
queremos pagar suas horas...
Faço isso há muito tempo, Sra. Byrde.
O bastante para ver
montes de adolescentes virem aqui
e pedir emancipação
porque os pais tiraram as chaves do carro
-e os celulares.
-Posso imaginar.
Charlotte não é esse caso.
Morre de medo de quem se tornará
se tiver de ficar naquela casa.
É claro que ela está reagindo
a algo extremamente...
problemático em casa.
Mas eu não faço ideia
do que ela está falando.
Se pudesse me contar o que ela disse,
sei lá.
Eu poderia me explicar
ou entender por que ela está tão chateada.
Não posso revelar os detalhes.
E espero que não seja preciso,
já que você e seu marido
assinarão os papéis sem brigar.
As pessoas que fazem
as coisas problemáticas que nos atribui
são as pessoas que fazem de tudo
para proteger os filhos.
Juízes não gostam
de quem ameaça advogados.
Ah, não.
Só disse que faço tudo
para proteger minha filha.
Sei que está mais segura em casa,
com a família.
-Delegado.
-Cade. O que está fazendo?
Trocando o termostato e cabos deste motor,
que arranquei daquele esquife.
De quem é o esquife?
Não é da minha alçada.
Barcos foram roubados
desde que saiu em condicional.
Bem...
não sou de ensinar a missa ao vigário,
mas diria que pode ser coincidência.
Está vendendo peças de barco roubadas.
E roubou a boate de  strip.
Bateu com a coronha no sujeito,
que foi pro hospital.
É o que penso.
Sabe...
se pensamento fosse bolinho,
eu comeria essa merda.
Se eu fosse você, tomaria cuidado.
Porque vou te pegar em flagrante
e despachar pra prisão.
Entendeu?
Boa sorte.
Olhe pela perspectiva da comissão,
Sr. Byrde.
Tem quatro pequenas empresas
e quer abrir um cassino.
Com dois sócios.
Um dos quais nem é deste país.
Como sabe, costumamos dar autorizações
a nativos do estado.
É claro. Jacob?
E faz bem.
Por isso foi importante minha esposa e eu
nos associarmos a Jacob e esposa, Darlene.
A família Snell mora nesta terra
desde antes de ser um lago, certo?
Verdade.
Tem mais sangue Snell nessa terra
do que de outra família do Missouri.
Jacob.
Ainda trabalha todo dia na fazenda.
Sim, ossos do ofício.
É o que me mantém jovem.
Está aqui mexendo os pauzinhos?
Vendo como se comportam?
Diga. Quando abrirem o cassino,
vão esperar muito
até tentarem nos matar de novo?
Não serão tocados.
Dei minha palavra ao seu marido.
E quanto ela vale?
Pega-se mais moscas
com mel do que com vinagre.
O que pego com piche?
Com licença.
Pode abaixar a música?
Está na hora da soneca dele.
O que está fazendo é errado.
Como acha que isso acaba?
Felizes para sempre?
Não, mas vão aprovar o cassino.
-Esse era o plano.
-Somos bandidos.
Somos criminosos. Sabe disso, não?
Quase matou alguém
e a mamãe mandou atirar,
mas nem se abalou com isso?
É isso que me assusta.
Desculpe.
Não precisava contar à advogada
sobre o caso.
Jonah...
Que tal estamos?
Tem um não definitivo.
Dois tendendo para o nosso lado
e dois em cima do muro.
-Água, por favor.
-Claro.
Será que Wilkes convencerá os indecisos?
Sinceramente? Está decidindo se vai
salvar a pele ou nos afundar juntos.
Com licença.
Desculpe.
Ela está se comportando?
Por que não cuida da sua vida?
Estou cuidando.
Se não mantiver sua parte,
não manterei a minha.
Não olhe, mas acho que lá vem o pedido.
-Sr. e Sra. Byrde.
-Comissário Hodges.
Causaram uma bela impressão.
Terem revertido o limite a cassinos
já foi uma vitória em si.
Obviamente, para nós,
odiaríamos pensar que foi em vão.
Acredito em ir direto ao ponto.
Por favor, vá.
Posso aliviar o temor
dos outros comissários
se tiver certas garantias.
Quais?
Qual é sua relação com Frank Cosgrove?
A empresa dele participará
de parte da construção.
Há um temor óbvio
que o crime organizado
se infiltre no setor de jogos.
Comissário, prometo que ele só participará
da primeira fase de construção.
Posso botar por escrito.
O direito de não se sindicalizar
é prioridade para mim.
Seja direto.
Não pode haver sindicatos no cassino.
De jeito nenhum.
Então, não haverá. Tem minha palavra.
Ótimo. Obrigado.
Acabamos de trair a máfia de Kansas City?
O que acha que está fazendo?
Querem um pega?
À vontade.
E seu irmão?
Sei lá. Lavando dinheiro no quarto.
Apague isso!
Por que fingir cumprir a lei
se ninguém cumpre?
-Sabia que a Wendy ameaçou minha advogada?
-Não foi assim.
-Foi o que ela me disse.
-Eu a procurei.
Queria compreender sua irritação.
-Foi vê-la?
-Acha que é um puta mistério?
Falei que faria de tudo porque te amo.
É claro que ela pegou isso,
distorceu e fez parecer ameaça.
Sabia que advogados são desonestos?
Sabe quem é desonesto?
Traficantes de drogas.
Vamos nos acalmar um pouco.
Por quê?
Para fazer chantagem emocional dizendo
que está tentando resolver isto?
-Não desrespeite seu pai.
-Ele não é meu pai, você não é minha mãe.
Charlotte!
Até onde sei,
podem se dissolver
num tambor de ácido, porra.
Beleza.
Quer se emancipar? Beleza.
Pode se emancipar.
Quer ir embora, Charlotte? Vá!
À vontade!
Pode ir!
Por que falou com a advogada?
Não falei que ia piorar tudo?
Alguém tinha de fazer algo.
Não dá pra cruzar os dedos e torcer
pra dar certo. Fiz algo. Falei com ela.
Está na cara que adiantou muito.
Porque puxou meu tapete, Wendy.
Por que ficou do lado dela?
Porque ela está certa.
Não servimos para ser pais.
Nem sequer é uma família.
É um puta bando criminoso.
Meu Deus.
Puta que o pariu!
Nix acha que roubei a boate de  strip.
E roubou.
Espere aí, garota. O que disse a ele?
Nada. Vaza, porra.
Por que não diz ao Nix
que foram mexicanos?
Acha uma boa ideia?
Procurar o delegado e falar:
"Ei, quer saber? Lembrei.
Foram dois mexicanos."
Posso procurar o puto do Petty
e botar na bunda de vocês.
Vai jogar a culpa em mim?
Até onde sei, não roubei ninguém.
Não violei a condicional.
Sou seu pai, caralho.
-Se não me salvar, porra...
-Senão o quê? Vai me matar?
Desculpem.
Sinto incomodar tão tarde.
Não acho a Charlotte.
Ela saiu no furgão dela com o Wyatt.
Que furgão?
O que comprou com dinheiro dela.
Sabem aonde foram?
Só sei que não estão aqui.
Sim, quatro, indo de Sunrise Beach
a um local perto de Little Rock, Arkansas.
Isso mesmo, só ida.
Posso ligar depois, senhor? Obrigado.
-Oi.
-Eu a achei. Está com Wyatt num furgão.
Furgão? De quem?
Sei lá. Acho que dela.
Vou esperar até ela aparecer.
-Seja legal com ela.
-Sim.
-A mamãe está bem?
-Sim. Ela achou a Charlotte.
Não sei se ela quer ser achada.
O que estava sussurrando
com a advogada na festa?
Trivialidades, gentilezas.
Vamos caminhar antes do café?
Tão cedo?
Os operários vão começar a estrada hoje.
Não quer ver a terra uma última vez?
Enquanto está imaculada?
Vamos pelo caminho mais longo.
Aproveitar tudo antes de acabar.
COFUNDADORES:
SOBRE NÓS
Alô?
Conseguiu, Wendy. Você ganhou.
Se não der merda,
a comissão autorizará em 48 horas.
Não sei que porra faz,
mas sempre consegue o quer, não?
Petty. É do FBI, não é?
Quero falar sobre Marty Byrde.
O que é?
Parece um texugo.
Melhor deixar aí.
A família vai achar e levar pra toca.
Os filhotes vão comer os vermes
e o cadáver.
Assim, a morte terá sentido.
Vai alimentar a família.
Preciso que assuma tudo.
Quando aprovarem o cassino,
tiro minha família daqui.
Se souber tocar as coisas sozinha,
teremos sumido
muito antes do cartel sacar.
Comigo fora da jogada,
terão de deixar tudo na sua mão.
Mas, para funcionar, ninguém pode saber.
Nem as crianças, nem a Wendy.
Não vai demorar. Eu juro.
Cianeto no seu café,
de caroço moído de cereja.
Nunca fui páreo para você, Darlene.
Está tudo bem, descanse.
Eu te amo, Jacob.
Descanse.
Sua morte terá sentido.