UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Trabalha na Madeireira Mercer?
-É o que está escrito.
-Desça do caminhão.
-Já ouvi.
Mandei descer.
Deite na frente do caminhão.
No chão. Cara pra baixo.
-Dê um recado a Mercer.
-Qual?
Não entendi. Não tínhamos um acordo?
Como faço a outra oferta sumir?
Eu pago mais 50. E acabou.
Beleza. Vou até aí hoje dar o sinal.
Sim, em dinheiro.
Chega de surpresas, está bem?
Sim, obrigado.
Não é fácil negociar
quando não se pode confiar em ninguém.
Alô?
Desculpe, não dormi bem.
Somos os orgulhosos donos
do Missouri Belle.
Comprou um barco?
É um vapor com roda de pás. Mais barato
e rápido que construir um cassino.
-O cassino será num barco?
-Tem de ser no rio.
-Caça-níqueis.
-Como é que é?
Eles geram 88% da receita de cassinos.
É chato, mas é o que dá grana.
Certo, bom saber. Obrigado.
-O projeto nem foi votado ainda.
-Conto com você e Wilkes para isso.
Devíamos esperar.
Não queimar a grana num barco.
Nada de "talvez".
A lei tem de ser aprovada.
O Missouri...
-O que tem de café?
-Preciso me mandar.
Peça ao seu pai.
O Missouri não precisa é de outro cassino.
Caramba.
Isso rola há semanas.
-É isso que temos de enfrentar.
-Quando é a votação?
Em 48 horas. Tem comida na geladeira.
Só esquentar.
Vou a Jefferson City.
Tem natação depois da aula. Quem me pega?
-Peça ao seu pai.
-Pai?
Leve o carro do Buddy. Devolva inteiro.
-Sem adulto junto? Tem certeza?
-Eu não tenho.
Charlotte, vou a Cape Girardeau,
e preciso passar no escritório.
Vá e volte com o carro do Buddy.
Sem desvios.
-O que tem pro café?
-Peça a Charlotte.
Não.
Os índios dizem que se marcam
com cinza quente, como de fogueira.
-É verdade?
-Sei lá.
-Quem disse?
-Wyatt leu em um livro.
Ele continua dormindo lá?
Desde que papai morreu.
Vai a algum lugar especial?
Ao escritório.
Posso ajudar?
Procuro Cade Langmore.
O que deseja com ele?
Sou o oficial da condicional.
Ronald Swale.
Ruth.
Oi. Bom dia. Desculpe.
Estava dormindo.
-Marcamos às 7h.
-Não tenho despertador.
Vim ver como está se virando.
É bom dormir numa cama de verdade.
A minha família é uma bênção.
Ela é sua filha?
Notou a semelhança?
Vamos terminar logo com isso?
Trouxe o coletor?
Desculpe, mas preciso ver.
Claro que sim.
Então...
Sorte com o emprego?
Estou cuidando disso.
O mercado de trabalho está complicado.
Meu chefe pode ter vaga na pousada.
Quero ver você trabalhando
quando eu passar aqui de novo.
Sim, senhor, Swale.
Pode apostar.
INDECISOS
Muito bem. Quatro.
Precisa mudar quatro.
Se faço o trabalho pesado,
quero você pra quê?
-Vou entregar o resto.
-Dos sujeitos que não te odeiam?
Acha que sou
um capitalista malvado de direita,
mas acredito nas causas que apoio.
Se fosse em Chicago,
o enfrentaria com unhas e dentes.
E perderia.
-Limparia o chão com você.
-É.
Tem um dossiê contra eles?
Jim?
-Sim?
-Traga os arquivos.
Tem certeza?
Tenho, sim.
Ele me protege bastante.
O que vai ver é o que sabemos
sobre os contrários e indecisos.
É completo, detalhado e,
claramente, superconfidencial.
Obrigada, Jim.
-Eu sei. Bastante coisa.
-Faça-me o favor.
Em Chicago, seria ninharia.
Vão hoje ao almoço religioso.
Não entendi o que deseja de mim.
Controle os caipiras.
Sou consultor de investimento.
Não ameaço gente.
Não quero saber como fará,
mas estão atrapalhando a transferência.
Entendi. Vou lá ver o motivo do atraso.
Só isso é pouco.
Se não funcionar,
meu cliente pode decidir
que a operação não vale o incômodo.
Certo, tchau.
Veremos.
-Ruth?
-Sim?
Pode vir aqui?
Vá a Cape Girardeau finalizar um negócio.
-Compramos um barco a vapor.
-Não entendo nada disso.
É um barco. Se flutuar, beleza.
Traga rio acima e atraque em Bagnell.
-Como vou fazer isso?
-Não sei, nem quero saber.
Pediu mais responsabilidade, e é isso.
O sujeito se chama Devereaux,
creio eu. Dê isto a ele.
Diga que transfiro o resto. Entendeu?
-Sim ou não?
-Sim.
Olá, amigo.
A Helen me mandou.
É só...
Espere, por favor.
Essa gente não tem a menor educação.
Pois é. Espere um pouco.
Oi.
Qual é o problema?
Nenhum.
Qual é o problema deles?
Por que não estão carregando?
Pode ser preguiça.
Vocês têm o produto, não têm distribuição.
Eles têm a demanda, não têm o produto.
É o equilíbrio do mercado.
Yin e yang. Preto no branco.
Qual é o problema?
Confiança.
-Confiança?
-Confiança.
Dissemos a eles que a heroína era pura.
Não bastou para eles. Confiança.
Trouxeram o dinheiro, certo.
Vocês contaram?
Meus homens contaram.
Se ofenderam com isso?
Confiar é via de mão dupla.
Se isto decolar, vão ganhar milhões.
Mas tudo que fazem é complicar. Tudo.
Querem o cassino ou não?
Bem-vindos ao 55º Almoço Anual de Oração
do Governador.
Como é bom ver tantos conhecidos hoje.
Vamos homenagear líderes ilustres,
mas, também, lembrar nossa redenção.
E não somos redimidos
por coisas corruptíveis
como ouro e prata,
mas pelo sangue precioso de Jesus.
Amém?
Amém.
Sentem-se, por favor.
Estamos nos traindo.
Tudo certo.
O negócio com o Ash... Você compreende.
Sim.
Merda. Preciso ir. Cacete!
-Outro cassino? Sério?
-Pense nos empregos, senadora.
A pesquisa mostra
que criaremos centenas de empregos.
Empregos de merda, salário mínimo.
Jogo é um imposto regressivo pros pobres.
Senador Blake, sabe que os cassinos
geram milhões de receita para educação...
É o projeto apoiado por Charles Wilkes?
Ele reconhece os benefícios que...
Ele só reconhece dinheiro, o dele,
que destruiu a política do Missouri.
Estudos mostram que
criará muitos empregos...
Sinceramente, estou cagando pro projeto.
-Mas ele vai gerar impostos...
-De quanto estamos falando?
Centenas de milhares de dólares
para educação.
Não seja ingênua.
Dou US$ 25 mil pra reeleição.
-Não rastreável.
-Não precisa. Passe um cheque.
Senador Mercer? Oi.
Vim o mais rápido que pude.
-Está me fazendo perder tempo.
-O que aconteceu?
Pararam um motorista na estrada.
Arrancaram sua mão.
"Eles" quem?
Por que acha que tem a ver com o projeto?
Deixaram claro o que queriam.
-Repito: quem?
-A máfia de Kansas City.
Investe pesado em cassinos.
Faça as contas. Vou retirar o projeto.
Espere aí.
Pago as despesas médicas do funcionário,
mas me dê um dia ou dois
para resolver isto.
Não posso correr riscos. Tenho família.
Faria o mesmo pela sua.
-Comporte-se, Cayden.
-Darlene Snell?
Por aqui.
Mãe!
Meu marido e eu sabemos
que somos velhos para começar uma família,
mas perdemos uma pessoa próxima,
e não me esqueço da sensação
de que algo está faltando.
-Acha que uma criança é a solução?
-Já temos cachorro.
Não respondeu sua idade e a de seu marido.
Isso importa?
Crianças precisam de amor,
que temos pra dar e vender.
A agência não gosta
de pôr crianças com pais
-40 anos mais velhos que elas.
-É uma regra idiota.
-Pode não concordar...
-Não concordo.
Sabe do que precisa
pra cuidar de fazenda?
Somos fortes.
Somos membros respeitados da comunidade.
Não duvido.
Criança precisa de espaço para correr.
Temos centenas de hectares.
Sra. Snell, não é impossível.
Mas é improvável.
Pode começar acolhendo uma criança.
Depois, as autoridades
podem avaliar sua adequação.
Adequação.
De onde vem o mal?
Sabemos que existe, mas não o vemos.
Então, de onde ele vem? Ninguém sabe.
Não há resposta.
Obrigado.
QUALQUER DONATIVO
A serpente estava no Éden
antes de Adão e Eva.
Morder a maçã não foi o pecado original.
Foi a queda de Lúcifer.
Em Jó 41, Deus diz: "O que está
debaixo de todos os céus é meu."
Ele assume a responsabilidade.
É onipotente.
Obrigado. Deus abençoe.
E Ele nos dá a liberdade de escolher,
não é, senhor?
DOM QUIXOTE
Jonah, a mamãe acabou de chegar.
Vá se deitar ou vai se arrepender.
-Quase acabando.
-Está aí desde o jantar.
Tarde demais. Já entrou.
Não disse que a escola era fácil?
-É crédito extra.
-O Jonah está acordado?
Eu o avisei.
-Não o fez se deitar?
-Anda. Já pra cama.
Você tem coração mole.
Ele é um bom aluno, creio eu.
O que Wilkes falou do caminhoneiro?
Ele vai pressionar Mercer,
mas é um problema.
Se a máfia está pressionando,
quem sabe com quantos senadores lidam?
-De quantos votos precisamos agora?
-Dois.
Mas muito pode rolar em 24 horas.
Falei que tinha comida na geladeira.
Estava com a cabeça cheia.
Vi Mason Young hoje.
Estava pregando numa esquina.
O neném estava junto.
-Não podemos fazer nada?
-Não é uma boa ideia.
Nada teria acontecido
se não nos envolvêssemos...
Já falamos.
Escolhas têm consequências.
-Ele está na rua com o bebê.
-Não podemos fazer nada.
E os nossos filhos?
Não vamos perder o foco.
-Charlotte?
-Oi.
Tive um dia ruim, está bem? Desculpe.
Estou muito cansada.
-Terminou a lição de casa?
-Sim.
Vou me deitar.
Boa noite.
Estava chapada?
-Não tem mais o que fazer aqui.
-Tudo bem um baseadinho.
Mas o que ela contará chapada?
Deixe comigo. Vá dormir.
-Tem certeza?
-Sim.
Obrigada.
Que belo barco.
Gosto de correr.
Falei com Mercer no fim da noite passada.
Falou?
Sim, ele nos dará um dia,
mas está muito assustado.
Foi a máfia mesmo
que atacou o caminhoneiro?
Sim, faz sentido.
Frank Cosgrove joga pesado.
O que sabe sobre ele?
A máfia dele controlou por anos
os caminhoneiros de Detroit.
Ele se mudou para cá
quando investiram em cassinos.
Não querem concorrência.
Nós conseguimos fazê-lo recuar?
"Nós"? Se liga. Não tem "nós".
Fiz o que pude. Agora é com você.
Se não resolver hoje,
Mercer retira o projeto.
-Oi.
Sua esposa é talentosa.
Daria uma grande política se quisesse.
Ela já tem emprego, mas obrigado.
Achei que vinha me pegar de carro.
Assim é mais rápido.
Vamos trabalhar na minha casa. Venha.
Esperem. Preciso atender.
-Até mais. Divirta-se.
-Certo.
Tchau.
Pensei que fosse me ligar ontem.
O que foi?
Temos um probleminha.
Seu barco não tem motor.
Quê?
O que Devereaux disse?
O que um bosta diria.
Traga o barco rio acima.
Reboque se necessário. Eu pago.
Certo. Tchau.
E aí, gostosinha, trato feito ou não?
Não por um barco sem motor.
O trato que fiz não tinha contingências.
Como levo esse barco pra Bagnell?
Não sei, nem quero saber.
Como disse ao seu chefe,
tenho outra oferta.
Então, aceite. Não pagarão um centavo
por um barco a vapor que não funciona.
Espere aí.
Posso reduzir o preço
umas centenas de dólares...
se sentar no meu colo
por uma ou duas horas.
-Estamos negociando?
-Sim. Alguma contraproposta?
Quero deixar algo claro.
Não daria pra você
nem se tivesse pau de ouro.
Que puta bocuda.
-Esta puta gosta de chutar!
-Ei.
-Que porra...
-Toma essa, puto magrelo!
Cody, venha cá!
Cacete... Puta que o pariu!
Levante a porra da cadeira.
O que deu em você?
Merda!
Se fosse minha filha,
acabava com a tua raça.
E se eu fosse sua filha,
já teria cortado a garganta.
Sabemos que não tem outra oferta, porra.
Reduza US$ 50 mil
e vou cair fora desta merda.
Trato feito?
Fora daqui, porra.
Bem-vindos a mais um episódio
de  Fato ou Ficção!
Ei, Buddy, podemos conversar um pouco?
Esses programas...
os melhores anúncios do capitalismo.
Qualquer problema seria resolvido
com um forno elétrico.
Por que assiste?
Para eu me sentir superior,
como se não estivesse num porão,
vendo a programação diurna.
Qual é o problema? Quer um forno elétrico?
Conheceu Frank Cosgrove de Detroit?
Ele trabalhava com o sindicato?
Ele é mafioso.
Sim, eu o conheci.
Fizemos negócios.
Ele está em Kansas City, e preciso falar
com ele. Você podia me ajudar.
Saiba uma coisa antes de o encontrar.
Cosgrove é maluco.
Se você olhar feio, ele te mata.
Eu queria ir hoje.
Quer assumir o leme?
-Quero.
-Vamos.
Mantenha o timão firme.
Alavanca para trás, reduz,
-para a frente, acelera.
-Certo.
É isso aí.
Por que o cassino
é tão importante para você?
Marty é um empreendedor, como você.
Ele detectou uma carência.
Ninguém precisa de outro cassino.
Nossos investidores discordam.
Não? Quem são eles?
Preferem não ser conhecidos.
Que resposta evasiva.
Você tem os dossiês.
Deve saber quem são.
A comissão de jogos vai investigar.
Estamos prontos. É tudo legal.
Estão faltando os votos.
-Alguma ideia?
-Leu o arquivo de Foreman?
Não estou à vontade com isso.
É um negócio sujo.
Mas, se acredita no que faz,
os fins podem justificar os meios.
Depende do quanto é importante pra você.
Mas tenho umas ideias. Vamos analisá-las.
Estamos chegando. Eu assumo.
Oi.
Posso ajudar?
Viemos ver Frank Cosgrove.
Marcaram hora?
Não, mas é importante.
Ele não atende sem hora marcada.
Oi.
Diga a ele que sou Jimmy Small.
Pode ir.
Não precisa saber.
Mas precisa saber disto:
Cosgrove achava
que eu comia a mulher dele.
Certo. Que bom.
Que maravilha.
Obrigada, papai. Não sabia quem chamar.
Uma família se ajuda.
Diga-me, meu bem.
Quanto seu chefe pagou
por este monte de merda?
Cerca de US$ 1 milhão.
Um milhão?
Está brincando. Um milhão em espécie?
Algo assim.
Levou essa grana aqui?
Pegou um pouco para você?
Tenho um esquema.
Vi uma casa ontem.
Uma casa?
À venda.
Sim. Era muito bacana.
Tem quartos para todos
e quintal com flores.
Muito bacana.
Legal.
Quando o cassino começar a operar,
vai rolar muito mais grana.
O Marty prometeu.
Posso ajudar o Wyatt a fazer faculdade,
talvez te dar uma picape nova.
Aposto que Marty arruma uma hipoteca,
se eu pedir.
Então, você...
Está numa boa com ele?
Oi.
-Ruth Langmore está por aí?
-Ela arrumou encrenca?
Não.
-Aceita uma bebida?
-Não.
Não, é meio cedo para beber.
Que talentosa. Como se chama?
Lulu.
Quer saber? Traga uma tequila.
Oi, Lulu.
Oi.
Sou a Wendy.
Tem muito mais de onde isso veio.
Jimmy Small.
-Pensei que tinha morrido, porra.
-Não vai precisar esperar muito.
Está doente?
Coração pifando.
Que dureza, cara.
Mas a gente se divertiu.
Aquela briga lá em Flint...
Estava mais pra rebelião.
-Mas conseguimos o contrato.
-É.
-O que o traz aqui?
-Ele.
Oi, Marty Byrde.
Minha firma apoia o projeto do cassino
que deve conhecer.
Esse projeto já era.
Ainda não.
Senhor, tenho...
o dom especial de achar
formas criativas de movimentar dinheiro.
O que evita impostos.
E, digamos, interesses alheios.
Talvez esteja disposto a...
Temos nossos contadores.
-Sei que tem, mas...
-Fim de papo.
O projeto já era.
Não enrole, Frank.
Você tem problemas.
Sabe disso.
Está se arriscando com os caminhoneiros.
O direito a não se sindicalizar
só vai piorar.
Estamos indo bem.
O fundo de pensão do sindicato
está penando.
Sua porcentagem está caindo.
A administração deve estar infeliz.
Estou chegando lá?
Que tal se o cassino fosse sindicalizado,
se os caminhões de construção, de comida,
as limusines, fossem do sindicato?
Entrega para o sindicato e tem sua parte.
Todos ganham.
E vou confiar em você?
-Sim.
-Por quê?
Por quê? Bem...
Porque estou aqui, à base de oxigênio,
para garanti-lo.
É por isso, porra.
Irlandês do caralho.
Tome cuidado.
Posso dar cabo a seu sofrimento já.
Seria um favor.
Ei, Frank.
Como vai a esposa?
Sempre foi um filho da puta durão.
Vamos conversar, Marty Byrde.
Uísque com Coca-Cola.
Oi.
Posso fazer companhia?
Como a vi chegar sozinha,
espero que aceite.
Claro.
Posso pagar essa bebida?
Sou o Terry.
Lulu.
Claro que é.
Você tem cara de Lulu.
Eu sou.
Vamos subir.
Posso fazer uma pergunta?
Se comi a mulher dele?
Sou um cavalheiro.
Só direi
que ela tinha uma tatuagem
na parte interna da coxa.
O que estava escrito?
"Vá em frente"?
Quem é você, porra?
Me solta, piranha.
Olá, Sr. Foreman.
Pode se vestir e ir embora.
Deixarei isto na sua bolsa.
Sinto muito, Sr. Foreman.
Isto é tão desconfortável para você
quanto para mim.
Talvez não.
Quem chamamos para soltá-lo?
Dois, três, quatro, cinco.
É pelos dois primeiros meses.
Boa noite. Obrigada.
Mil parece bom?
Já serve.
É só o começo.
Falei com o Marty.
Ele aceitou contratar você.
Serei seu funcionário agora?
Não é nada disso.
Venha. Entre na picape.
Vamos cair fora daqui.
Obrigada por me receber tão tarde.
Mostre o vídeo.
-Não precisa olhar.
-Passe pra cá.
Quem é você, porra?
Me solta, piranha.
Esse safado.
Sinto muito.
Devia chamar a polícia estadual.
Isso é extorsão.
É, sim.
Mas se chamar, todos saberão.
Assim, ninguém sabe, ninguém se machuca.
Se eu votar a favor,
como sei que nunca mais verei isso?
Tem a minha palavra.
A sua palavra?
Você me dá nojo.
Boa noite, senadora.
Charlotte?
Oi.
Oi. Não te vi hoje. Venha cá.
Queria conversar sobre ontem.
Está bem.
Quer contar alguma coisa?
Sei que combinamos falar a verdade.
E eu não contei.
Desculpe.
Mentiu para nós?
Falei pra mamãe que ia estudar
pra uma prova ontem.
E não fui estudar.
Nem foi comprar colírio.
Como assim?
-A primeira regra de fumar maconha?
-Você sabia?
Por que não falou nada?
Com quem estava?
Com o Wyatt. Ele anda muito triste
desde a morte do pai.
Vocês dois...
Não, somos apenas amigos.
Ele não é como os outros.
Ele não é como você imagina.
Sabe que pode dar com a língua nos dentes
quando está chapada?
Sei.
Desculpe. Vou tomar cuidado. Eu juro.
Nem acredito que te carregava no colo.
Charlotte...
nunca quis afetar você e seu irmão.
Eu sei.
Tudo bem.
Preciso estudar.
-Boa noite.
-De verdade.
Oi.
Oi. Como foi em Kansas City?
Demos um jeito. Ou melhor, o Buddy deu.
-Lógico que fizemos um acordo com a máfia.
-Lógico.
Estou me sentindo suja depois de hoje.
-Estamos fazendo o necessário.
-Eu sei.
Conseguimos os votos?
Ainda falta um.
Verei como Wilkes pode ajudar.
Vou demorar para voltar.
Está bem, tchau.
Certo. Tchau.
O que está fazendo aí?
Vai perder a festa.
Pode começar sem mim.
-Certeza? Esta parada é da pesada.
-Certeza.
De onde você é?
Rachel, tudo bem aí?
Queria ter visto a cara daquela santinha
ao assistir ao vídeo.
Bom trabalho.
Queria gelo?
Ainda falta um voto.
É impressionante ter chegado aqui.
Sinceramente, esperava perder.
Então, por que se envolveu?
Queria ver se você era capaz.
Teremos outras votações e campanhas,
quero que cogite trabalhar nelas.
Charlie.
Estou lisonjeada.
De verdade, mas, agora...
Isto precisa dar certo.
Então...
-Como conseguir o último voto?
-Blake será complicado.
Mas pode ter uma saída.
Li o arquivo dele.
É um paladino, um santo.
-Se olhar direito, sempre tem sujeira.
-Ele não votará em algo que você apoie.
E não precisa.
É só não comparecer.
Faltará um voto para eles.
Se tinha algo contra ele,
por que não me contou?
Não queria desperdiçar numa causa perdida.
Sei que parece um jogo pra você.
Não é pra mim.
Disse que era da sua mãe.
Mas não era, certo?
Quero ver esse troço.
Olha só.
Pois é.
Usou para se aproximar de mim.
A irmã Alice ligou assim
que você saiu do orfanato.
Contou que você foi lá
perguntar do meu passado.
Não me importei.
Gostei da engenhosidade.
É um jogo, Wendy.
-Que nós dois jogamos.
-É.
Então é isso?
Uma troca de favores?
Não sei do que está falando.
Dou pra você, você entrega Blake.
Não, uma coisa não tem a ver com a outra.
Charlie.
Vamos lá. Seja sincero.
Quero conhecer os termos do negócio.
-Está me ofendendo.
-Não é apenas um jogo?
-Os fins sempre justificam os meios.
-Sim.
Justificaram com a senadora Foreman.
-Certo?
-Sim.
Boa noite, Charlie.
Preciso de cigarro. Quer alguma coisa?
Só uma Coca.
Papai esqueceu sua Coca, mas trouxe isto.
RESTAURANTE DA MARILU
CAFÉ DA MANHÃ - ALMOÇO - JANTAR
Por que foi fazer essa merda, papai?
Está na condicional.
Tem mil dólares no bolso.
-Tem emprego.
-Porque deu vontade.
Não te entendo.
Não me entende?
Não?
Vou te explicar esta merda, garotinha.
Não vai comprar uma casa bonitinha, porra.
Não vai passar a vida trabalhando
pro puto do Marty Byrde.
Você é uma Langmore.
É isso que você é.
Pare!
Se Byrde tem um milhão pra jogar fora,
ele deve ter mais e você vai achar.
Esclareci essa merda?
-Diga: "Esclareceu, sim, papai."
-Sim!
-Quê?
-Oi.
-Desculpe. Não queria te acordar.
Tudo bem. Estava acordado.
Como foi?
Vamos perder amanhã.
O que aconteceu?
Wilkes.
Ele podia ajudar, mas o preço era alto.
O que ele queria?
A mim.
Ele me queria.
E?
Isso foi um não?
Olá, senador.
Não tenho nada a dizer a você
nem ao seu patrão.
-Por mera curiosidade.
-Nunca deixa de bancar o bonzão?
O que deseja?
-Que faça uma viagem hoje.
-Estou ocupado. Votação importante.
Espere até me ouvir. Pode mudar de ideia.
Oi.
Aceita um café?
Sim.
Não dormi bem essa noite.
Eu nunca durmo bem.
Preciso do projeto aprovado.
Compreendo.
Acho que não, Charlie.
Tem de ser aprovado.
Está feito.
Perdemos?
A votação não é à tarde?
Blake teve uma emergência familiar.
Tem de sair da cidade e não votará.
Projeto aprovado.
Sério?
Sério.
Nem sei o que dizer.
Pode dizer o que tinha contra ele?
Não diga. Não quero saber.
Vamos deixar tudo às claras.
Nunca foi uma troca de favores.
Só apoio coisas em que acredito.
-Não acredita em cassinos.
-Não.
Mas acredito em você.
Garrison, visita.
Visita?
Quem é? Um advogado?
Não tem cara de advogado.
Conheço você.
Na verdade, não, mas eu te conheço.
Vivia zanzando pelo Blue Cat.
Estava procurando você.
Sumiu de vista.
Sem telefonemas,
nem recibos de cartão de crédito.
Decidimos investigá-la.
Por que, agente Petty?
Marty Byrde.
Achamos mais de US$ 100 mil em espécie
num saco plástico no seu porta-malas.
Como o dinheiro chegou lá?
-Tive sorte. Ganhei apostando.
-Você é uma azarada.
Sabe o que acho?
Que roubou do Marty Byrde,
e é dinheiro do cartel.
-Preciso falar com meu advogado.
-Claro. À vontade.
Mas, agora, encara três crimes.
Dirigir embriagada, posse de drogas
e conduta imprudente, então...
Se for julgada culpada,
recai na lei das três condenações e...
pode pegar prisão perpétua.
Foi um acidente...
Pior ainda.
Se ficarem sabendo...
que roubou dinheiro do cartel,
quanto tempo acha que durará?
Está tentando me assustar.
Como estou me saindo?
Ofereço uma alternativa.
Nós nos ajudamos.
Byrde lava milhões de dólares
do cartel de Navarro.
Queremos conhecer os detalhes
de como ele faz isso.
Seus livros, arquivos de computador,
fluxograma, o que for.
Mas, se ele souber que roubei dele,
não me aceitará de volta.
Cuidarei disso.
Mesmo assim, como vou conseguir
essa informação dele?
Não me interessa.
Estou cagando e andando para o que faz,
quem trai, quem machuca, pra quem dá.
Se não entregar o que desejo, Rachel,
passará muitíssimo tempo na prisão.