UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Senhoras e senhores,
a história que verão é verdade.
Os nomes foram trocados
pra proteger os inocentes.
Esta é a cidade. Los Angeles, Califórnia.
Como outras cidades,
ela tem diversas escolas
em que se pode aprender de tudo.
Todas essas escolas são autorizadas.
Menos uma.
Suas aulas são ministradas
no submundo da cidade.
Por causa disso, eu trabalho.
Tenho um distintivo.
Era quarta, 17 de dezembro. Fazíamos
plantão na divisão de arrombamento.
Meu parceiro é Frank Smith.
O chefe é o capitão Barnard.
Sou Friday e sou policial.
...voltará ao normal.
-Tudo bem?
-Marty.
Vão te achar. Vão te...
Vão te achar.
Vão te prender...
-Sim?
-Estão reclamando.
O único outro hóspede?
-Tem gente aqui que não para de falar.
-Estou sozinho aqui.
Segura a onda, sim?
...te prender ou matar.
"Não tem nada discreto aqui.
Só vamos entrar juntos, tudo bem?"
"Nós compramos na mesma loja,
mas não vão suspeitar."
Morto.
E aí?
-Me diga você.
-O quê?
Vá embora.
-Vaza. Vá embora.
-Bolinha.
-Quê?
-Bolinha, Percocet.
-O que tiver.
-Não tenho porra nenhuma.
-É mesmo, filho da puta?
-É.
Nada?
-Vá embora.
-Está bem!
Seu bosta. Não tem porra nenhuma?
-Merda.
-Aposto que não tem.
Porra... Anda.
Onde estão?
-Não tenho nada.
-Seu...
Cuzão do caralho.
Ouviu a história dele.
Não pode prender um homem
só por não falar.
Esse não era o problema.
O que quer dizer com isso?
Talvez te amasse demais.
Está atrasado.
Desculpe.
São...
as cartas. De concordância ou isso.
-Não entendi.
-É o que pediram.
Devia ter feito. O que está fazendo?
Quero ver se Marty Byrde tem sentimentos.
Qual é o plano com Byrde?
Cara, qual é sua?
Finalmente, cansei
de limpar a bunda dos outros.
Wyatt é inteligente.
Ele podia fazer faculdade.
Quer que ele pague essa conta?
Mal se importa se ele vai à escola.
Pode falar uns dias, como o crânio que é.
Se quer tanto essa grana, manda ver.
Você que aprendeu a lavar dinheiro.
Esse era o plano.
-Saia da frente.
-Não.
Diga que vai tentar de novo.
-Você está esquisito.
-Quero que cumpra o prometido.
Matar Marty Byrde e pegar sua grana.
O que estão fazendo?
Talvez elas fiquem com fome.
Acha que a Peta as libertou?
-Foram roubadas.
-Quem roubaria linces?
Alguém com machos para reprodução.
Eram do pai e do tio Boyd. Que sacanagem.
Podem se sentir sozinhos no mundo.
Mas devem se perguntar
por que sentem depressão?
Porque estou aqui.
Senhor, tenha paciência.
Por que se sente um perdedor?
Quer saber? A resposta é simples: você.
Essa autocomiseração não existe.
É coisa da sua cabeça.
Ele foi embora porque não aguentou
a pancada fria da realidade na cara.
Eu sou essa pancada fria e dura na cara.
PALESTRA MOTIVACIONAL
Achou sua vocação.
Você acha?
Não sei o que minha mãe diria.
Mas o público está crescendo.
Desculpe o otário importuno. Isso é raro.
Sei que seu negócio está crescendo,
mas o que acha de ganhar um extra?
Para quando cair na estrada.
Não recuso antes de ouvir a oferta.
Como você diz,
quem só fala não, perde oportunidades.
Leu meu panfleto.
Quem é melhor? Biggie ou Tupac?
Sei lá. Tupac, eu acho.
Não, é o Biggie.
Sabia que os pais dele eram da Jamaica,
e que ele não escrevia os raps em papel?
-Onde aprendeu isso?
-Com a Ruth e na Wikipédia.
O que a Charlotte faz lá fora?
Ela voltou a trabalhar aqui.
É baixa temporada. Pouco pra fazer.
Melhor que a alternativa,
que consistia em ela largar
a equipe de natação,
para fumar maconha o dia todo.
Achou melhor incluí-la
no negócio de família?
-O que é isso?
-Pra comissão de jogos.
Tudo será revisto
antes da recomendação.
Preocupado?
Deveria estar?
Muito bem.
Como vai?
Traga uma Corona quando puder. Sem lima.
Sabia que ele vinha hoje?
Não.
Agora, sempre usará o grampo.
-Quê?
-É.
Preciso de prova oral da lavagem
para um mandado.
-E minha privacidade? Foda-se.
-Fodam-se você e sua privacidade.
Estou atacando-o de todos os lados.
Se não ajudar na solução, está encrencada.
Não fique aí pensando que tem escolha.
-O que está fazendo? O que é isso?
-Detector de grampo. O Charlie me deu.
O Charlie, é?
Para ele, os federais
estão fechando as firmas.
Os federais? Tem vários senadores
ou interesses especiais.
Por que mentiria?
Ele deseja você
-e não quer se queimar.
-Ora, vamos.
Como sabe que não é o Wilkes
que negocia com os federais?
E se ele deu um aparelho grampeado?
Só sei que quem plantou
o grampo achado pela Ruth
ainda está por aí.
Não devíamos confiar em ninguém.
Mas, se ele tiver razão,
qual o propósito de nos fechar?
Como seus sócios adquiriram os ativos?
Primeiro, uma empresa de cerâmica.
Depois foram contratados
por quase metade
dos condomínios de Chicago.
-E imobiliárias.
-Estão faturando alto em Wrigleyville.
Torcedores do Cubs.
Cada um na sua.
Vou abrir o jogo,
não foi legal suas operações
serem denunciadas no mesmo dia.
Nem todos estão felizes
com a abertura do nosso cassino.
Ainda não abriu.
Muito bem. Rachel Garrison
administra a Blue Cat.
Quem é o encarregado da Lickety Splitz?
Podiam ter mandado um coroinha
pra bancar o chefe.
Já esteve numa boate de  strip?
-Algumas vezes.
-Já cuidou do bar?
Não.
Então, fez o quê?
Fui corretor imobiliário,
agora dou palestras motivacionais.
Pode dizer algo para me motivar
a treinar você?
-Certo...
-Brincadeira. Não, por favor.
Aqui é a registradora.
Instalamos um novo sistema de computador,
não estamos na Idade da Pedra.
Quem é o gato?
-Trabalha aqui agora?
-Sou o Sam.
Jade.
Desculpe. Está no intervalo?
O palco está vazio pra caralho.
Gostou dela, não é?
Ela parece legal.
Essa mudança de acorde sempre te fodeu.
Só a abertura.
Quero ver.
Era ré menor...
agora, lá...
para fá.
Sua vez.
Porra, cara.
Queria que você estivesse aqui.
Eu também.
Como vai o Three?
Bem.
Melhor que eu, acho.
Você sempre deixou a merda fermentar.
Dê um doce e uma bombinha
que o Three fica feliz.
Estou aqui, cara. Está bem?
Queria perguntar uma coisa.
Manda.
Naquela noite,
quando foi à Blue Cat com o Boyd...
Íamos ferir o pai da Charlotte?
Não, senhor.
Não curto machucar pessoas.
Então, o que aconteceu?
Sei lá.
Segurei no troço e...
Vai ver alguém queria nos pegar.
Ou talvez seja  como escreveu.
Temos uma puta maldição.
Caramba, não sabe bater?
Beba.
Tive um dia de merda.
Acha mesmo que foi um acidente
o que rolou com papai e o tio Boyd?
Sim, um puta acidente de merda.
Reli sua redação.
É? Para criticar mais?
Pra começar, não entendo porra nenhuma
se uma redação é boa ou não.
A história é sua. Conte como quiser.
Descole cartas de recomendação e mande.
Espere aí.
Isto.
-Isto.
-O que é isto?
Aí não precisa de recomendação.
Já vi por que não.
-E a Univ. do Missouri?
-Ela que se foda.
Quando pedi recomendação da orientadora,
ela deu isso.
É mais fácil, acho.
FACULDADE TÉCNICA
-Oi!
-Oi.
Obrigada por aceitar a Charlotte.
De nada.
Então...
Onde acabou se enfiando?
Nova Orleans um tempo.
Depois Las Vegas, Keys.
De costa a costa.
Por que regressou?
Você sabe. O Marty ligou.
A firma estava correndo risco.
Sei que está puta
porque peguei sua grana.
-Fiquei com medo quando o cara veio.
-Não estou brava.
Mas o Marty deve ter pedido
umas 30 vezes para você voltar.
Por que agora?
Me senti mal por abandonar o Tuck.
Claro, mas não sentiu ao ir embora.
Uma pessoa pode mudar de ideia.
No começo,
eu achava você e o Marty legais.
Agora, acho que são dois bostas.
Puta que pariu.
Sei que os federais nos fecharam.
Sei disso.
E sei lá... É que...
Parece coincidência...
você ter voltado.
Quer que eu diga a cacetada de motivos
para a polícia pegar no seu pé?
Charlotte!
-Oi. Vamos lá.
-Tchau.
-Até mais.
-Passar bem.
POUSADA BLUE CAT
O que aconteceu?
Rachel roubou a grana da parede
quando foi embora.
Quanto?
Centenas de milhares.
Fico de olho nela?
Sim.
-Estão desconfiados de mim.
-Ela jogou verde. Você está paranoica.
Já contei o que ele faz.
Ele vem toda noite com a bolsa azul,
se tranca no escritório e não abre a boca.
-O que sabe do casamento deles?
-Pouco.
Ela teve um caso.
Parece uma vulnerabilidade para mim.
E daí?
Dê pra ele se for preciso.
Por quê? Pra você escutar?
É o que curte?
É um tarado safado
que curte ouvir estranhos?
Aproxime-se da Charlotte.
Seja confidente dela.
Dê birita se for preciso. Isso funciona.
Não esqueceu de nada?
Eu ia pedir pizza e ver a partida.
Está com fome?
Canalha do caralho.
À vontade.
Vai se destacar onde decidir estudar.
Obrigado, Sra. Jacoby.
Ruth. Nunca pensei que a veria de novo.
Vim falar sobre Wyatt Langmore.
Muito bem. Entre.
Wyatt pediu uma recomendação
e lhe deu isto.
Dei, sim.
Não vim ensinar o pai-nosso ao vigário,
mas você nem deu bola.
Seria ótimo se escrevesse
para a universidade.
ORIENTADORA
Não tem nada de não dar bola.
Muito pelo contrário,
dei ao Wyatt opções legítimas.
Como assim?
Wyatt já perdeu várias aulas este ano,
algo que as universidades levam em conta.
O pai dele morreu.
Queria o quê? Que ele perdesse o funeral?
Sinto muito. Aconteceu...
Tem tanta coisa rolando.
Não pode quebrar um galho
e escrever a carta pra ele?
A Univ. do Missouri só aceita
alguns alunos de cada escola.
É melhor ele fazer o técnico por dois anos
e, se der conta, se transferir.
Sei que manipular a vida dos garotos
faz muito bem pro seu ego,
mas deixe o preconceito de lado.
Wyatt não é como o resto dos Langmore.
Ele é melhor que eu,
meu pai e meu avô juntos.
Ele entende paradas deste mundo
em que a maioria nem pensa.
Wyatt pode ter sucesso no curso técnico.
Com licença. Tenho outra reunião.
-É doente da cabeça?
-Como é que é?
-Saia. Agora!
-Não.
Não saio sem a porra da carta!
É meu dever escolher os vencedores.
Não aceito conselhos
de quem abandonou a escola.
Porra.
BEM-VINDO A GOLD COAST
Escolha um lugar a cinco ou dez metros.
Pegue o binóculo rapidinho
e tente acertar o lugar. Viu?
-Aonde vão?
-Studio 54.
-O que acha?
-Vamos caminhar, mãe.
Dá pra entender?
Ache o lugar, pegue os binóculos...
Mãe!
Ai, meu Deus.
Não sei por que dizem que morrer
é "ir para um lugar melhor".
Que mentira.
Deviam apertar sua mão e dizer:
"Que puta bosta." Entende?
O que dizer quando alguém morre?
É uma bosta.
Às vezes, falo com ele.
-Seu pai?
-Sim.
É bom que fale com ele.
Tem vez que rola uma conversa inteira.
É muito doido. Fico tão focado.
Como se ele estivesse lá.
Não consigo parar de pensar
que talvez houvesse algo
que eu podia ter feito
para impedir aquilo.
Nunca vou esquecer a noite
na Blue Cat,
quando a luz apagou.
É uma puta bosta, Wyatt.
Você estava lá?
Sim, mas longe da doca.
Estava trabalhando com meu pai.
Pare de olhar.
Desculpe.
Que porra.
Quer saber, Jonah? Foda-se este lugar.
Vou embora.
Pegue a sacola.
A cadeira.
Como está o Jonah?
Bem, diante das circunstâncias.
Pode vir aqui?
-Assim que for possível.
-Você precisa estar aqui.
Pode morrer a qualquer hora. Espere.
-O que está fazendo?
-Quero morrer na minha cama.
Me tire desta porra!
-Vamos!
-Era o Buddy?
Sim, ele está se dando alta.
Que bom que eu não fui.
Isso não ajuda.
Vou assim que puder. Outra ligação.
Alô, Sr. Beecher. Como vai?
Serei breve, Sr. Byrde.
Não posso recomendar o projeto.
Por quê?
O formulário está incompleto.
Se puder dar mais informações financeiras,
estarei no Golden Ridge. Adeus.
O que mais agora?
Aja como de costume. Aceite a propina.
Desta vez, porém, vai te livrar da cadeia.
Wendy, olha só,
Beecher pediu mais informação
antes de recomendar.
Ele quer propina?
Sim, não sei, mas se não for
e tentarmos suborná-lo...
Vou ligar pro Charlie.
E o Buddy?
Teimoso como uma mula.
O médico falou que não devia ter saído.
Talvez não aguente a noite.
Jonah está com ele agora.
Pediu que lesse para ele.
Sabíamos que isso ia acontecer.
Credo, Marty.
"...e tudo mais que bebia nos intervalos,
para se aquecer,
e para dar força e coragem.
Mas o fogo a penetrava,
brilhava entre as pernas dela,
onde as mulheres deviam brilhar,
e se formava aquele circuito
que nos faz sentir com os pés no chão.
Quando ela se deitou de perna aberta
e gemendo,
mesmo se gemesse assim
por tudo e para todos,
era bom, era uma sensação correta.
Ela não olhava o teto
com olhar perdido..."
O que está lendo?
Eu que pedi.
Sim, certo. Hora de se deitar.
Até amanhã cedo.
Valeu.
Boa leitura.
Você é um cuzão.
O que foi? Aprendi muito com Henry Miller.
O quê, a se divorciar?
Não, esse é um dos meus arrependimentos.
Quem diz que não se arrepende de nada,
reconhece que é um cuzão.
Queria dizer que a literatura
liberta a mente,
mas a sacanagem te mantém no chão,
não se esqueça disso.
Não se preocupe.
Eu não conseguiria nem se eu quisesse.
Tudo bem?
Não.
Não me faça rir.
E você?
-Tudo bem?
-Sim.
É.
"Ela não olhava o teto com olhar perdido
nem contava os percevejos na parede.
Ela se concentrava em seu negócio..."
Valeu. O último tocou Smash Mouth.
Essa não me deixa com raiva.
Dizem que essa música tocou demais,
mas que se foda.
Você não liga para o que pensam.
De onde você é?
Dayton. Vim a trabalho.
Sou o John.
Oi, John.
Melhor não se envolver comigo.
Agora me atraiu ainda mais.
Você é um desses.
Vai pro inferno!
Estou caindo na pia!
-Vou te chamar de "Marty".
-Quê?
Seu nome é Marty.
Está bem.
Me come, Marty.
Marty.
Porra, Marty. Você é gostoso pra caralho.
Porta idiota.
Ouviu tudo isso...
seu puto?
Sim, é só tocar a campainha
e entrar sem mandado de busca.
Quem pulou minha música?
Eu. Deve ter uma sido uma cagada e tanto.
Você que bateu?
É mais higiênico trepar
atrás do lixo lá atrás.
-É o que acho.
-Sabe...
você banca a piranha fodona o tempo todo.
"Não fode. Eu te furo." Essas merdas.
-Acha que é fingimento?
-Em parte.
Acho, sim.
E acho ótimo. Faça o que funcionar.
-Então, não sabe merda nenhuma.
-Certo.
Tuck escuta isso sem parar,
e você só ficou lá uma semana.
Ele acha que é uma deusa,
então você não é um caso perdido.
Porque o Tuck é bacana.
Ainda trabalha pro Marty?
Cuido das melhores tetas falsas
deste lado do lago.
Gosta de trabalhar pra ele?
Ele até que é legalzinho.
É, acho que é.
Mas ele pode ser...
-Um canalha?
-Um canalha do caralho.
Detalhista pra caralho em cada coisinha.
Quando trepa, deve ter um gráfico
das melhores posições e dizer:
"É para otimizar o sucesso."
"Wendy, prevejo 30% de chance
de que gozará nesta semana
se ficar de quatro."
-Outra rodada? Eu pago.
-Claro.
-O que Jesus disse aos caipiras?
-O quê?
Não façam nada até eu voltar.
Ora, se não é a moça do tabefe.
-Agora vai bater na mulher da cantina?
-Quieto, Three.
-Podemos conversar, Wyatt?
-Pode falar aqui mesmo.
Fiz uma cagada.
Tudo bem.
Não preciso me preocupar com isso.
Droga. Eu...
Ele entrar na faculdade não compensa
suas mancadas na boate de  strip.
-Do que está falando?
-Passei lá.
Tem um puto engomadinho cuidando de tudo.
O nome do cargo mudou, mas eu que mando.
-É?
-É.
Byrde falou isso?
Se dissesse que cagou uma barra de ouro,
acreditaria?
Ei.
Ainda está com a lourinha?
Sim. Ela...
Ela disse que a família estava na Blue Cat
quando meu pai e o tio Boyd morreram.
Estavam? Tem dúvidas...
consiga respostas.
Oi, Wyatt, e aí?
-Seu pai está aqui?
-Por quê?
-Ele está?
-Oi, Wyatt.
Que surpresa. Posso ajudá-lo?
Estava aqui quando aquilo aconteceu.
Por que não falou à polícia?
Li o boletim de ocorrência.
A Rachel já tinha tudo resolvido,
e eu queria tirar minha família
antes que vissem algo.
Viu os corpos?
Sim, eu vi.
O que fizeram com as armas?
-Não sabia que tinham armas.
-Eles estavam...
Deu algum serviço a eles?
É por isso que estavam aqui?
Nem imagino como está sofrendo,
-mas...
-Responda!
Não tenho a resposta.
Podemos conversar um pouco?
Vou falar com a Charlotte
e, depois, continuamos.
Nos dê licença.
Ei. O que você contou?
Quê? Nada.
Contou que estávamos aqui aquela noite?
-Sim, não tem nada demais.
-Jesus.
Não pode mais vê-lo, entendeu?
Por quê?
Por quê? Por causa do que contou,
ele acha que matei o pai dele.
Não enxerga o problema?
Está claro pra mim.
Só é um problema se o matou.
Acha que sou capaz disso?
Acha?
Não pode me impedir de ver alguém.
Posso, sim.
Enfio você num internato na China
se for preciso. Não me provoque.
Voltamos pra quê, porra?
Ele é corrupto.
-Quanto?
-Uns US$50 mil.
-Entre.
-Sim.
-Café?
-Com prazer. Obrigado.
Mas dinheiro não é
o mais importante para ele.
Ou para a recomendação dele, digo.
Tenho até medo de perguntar o que é.
"Dead & Company"?
Integrantes do Grateful Dead.
Farão quatro shows no Missouri e Nebraska.
Brincou. O safado é fã dos caras.
Suas últimas propinas incluíam
acesso aos bastidores.
O que iriam oferecer?
-Queria saber sua opinião primeiro.
-Sério? Estou lisonjeado.
Depois que ele embolsar,
deixe a pasta e saia.
Os passes são para ele saber
que aceita o jogo.
Como visitá-lo na casa do lago.
A diferença é
que nunca disse isso a ninguém.
Outros agem por mim,
nunca estou na linha de frente.
Você, que deveria fazer campanhas
ao governo, ficará exposta.
Oi, Wyatt.
Sei que ficou muito chateado.
Só queria conversar com você.
Me liga. Tchau.
Oi, Charlotte.
Sei que está rolando muita coisa.
Pode falar comigo se quiser.
Quer um trago?
Não conte pro seu pai.
Eu namorei um cara no colégio.
Minha avó proibia.
-Então, naturalmente, eu o via mais.
-Sei que nos roubou.
Sinto muito.
AS CRIANÇAS SABEM!
Peguei por causa de tudo que rolava.
Tive medo dos rolos do seu pai.
E daí? Não vou conversar
merda nenhuma com você.
Estou ajudando vocês aqui.
Sim, eu sei.
Pode falar isso à sua família?
Qual é o problema?
Charlotte me mandou pro inferno.
Wendy fez perguntas
porque a polícia está de olho em você.
Como se eu soubesse de algo.
Como se não tivesse sequestrado
minha firma e quase me matado.
Você adora bancar a vítima.
"A vítima"?
Sempre nesse "ai de mim".
Não muda o disco.
Porque não gosto que sua bruaca
e filha metida me tratem como inimiga?
Elas deveriam ter suspeitas.
Por que deveríamos confiar em você?
Fala sério, porra?
Depois dos negócios fecharem,
a única mudança foi você dar as caras.
-Foi você que me ligou, lembra?
-Sim.
Mas pode afirmar que seu histórico
lhe dá alguma credibilidade?
-E o seu?
-A questão não sou eu.
Sua bússola moral está muito fodida.
Acha que sou cagueta.
É?
Você é um puta canalha de primeira, sabia?
Está preocupado comigo?
O puto do amigo do Russ Langmore
vive aqui,
vendo tudo que faz
e está preocupado comigo?
-Do que está falando?
-Altão, moreno.
Sentou ontem aqui
enquanto você conferia os números.
Não sabia que ele conhecia o Russ.
Ele veio fazer perguntas
após a morte do Russ.
E o mexicano estava aqui.
O cara ficava sentado na porra do carro,
só de olho. E está preocupado comigo?
Está preocupado em achar a polícia,
mas não pensa naquele cuzão?
-Por que não contou antes?
-Porque fui embora, Marty.
Não quero saber das suas maracutaias.
Só quero proteger o Tuck.
Quero que largue do meu pé.
Merda!
Porra.
Dê seu dinheiro sangrento a outro.
-Mason?
-Aí está. Pegue.
Não sei do que se trata.
Já falou a verdade algum dia?
Disseram que estão arrecadando fundos
para mim.
Não foi da minha congregação. Resta quem?
Não fui eu, mas, seja quem for,
vai ajudá-lo.
É surdo? Eu não quero.
E seu filho?
Ele não é da sua conta.
-Que cara de pau de falar nele.
-Pega leve.
Isso vai ressuscitar a mãe dele?
Não, mas pode alimentá-lo.
Prefiro morrer na sarjeta
a viver desse dinheiro.
A morte é o salário do pecado.
Lembre-se disso.
E ele decidiu que heroína era
mais importante que nossos filhos.
-Então...
-Nossa.
Quem te deixa assim na mão
só pode ser um otário.
Quando não estiver trabalhando,
aceita jantar comigo?
Com seus filhos. Ou só você.
Você precisa se esforçar mais.
Já volto.
-Pronto.
-Não me toque.
-Olha o...
-Pague agora mesmo!
Então, faça algo bom.
-Venha...
-Ele me deve 30 paus.
Pela imitação de peixe morto?
Meu travesseiro dá mais tesão.
Sr. Langmore, qual é o problema?
O problema é que precisa chupar uma rola
e vazar daqui, porra.
Onde estávamos?
Não me toque.
Ei, Ruth, seu pai está criando problemas.
E daí? Acham que você é o chefe. Se vira.
-Dê um requebrado.
-Quer saber? Só...
Sei que não gostou da dança,
mas podemos concordar que a expectativa
nem sempre corresponde à realidade.
Que se foda!
Vendo assim, saberá que não é pessoal,
a raiva passará e verá
que ela merece ser paga pelo trabalho.
Isso que é persuasão, reconheço.
Vou fazer o que a minha filha faria.
Pai, pague e vá embora.
Sei. Olha para ele.
Ele está bem. Foi engraçado.
Não estou brincando.
Acha que não mando aqui?
Mike!
-Mostre a saída para ele.
-Nem vem, Mike. Estou indo.
Vai à merda.
Valeu.
Sempre fazendo merda, hein?
Faça em outro lugar.
Vai sair da escala.
Levante, porra.
Entre.
Entre!
Depressa.
Não vou. Olhe, tem de entender.
-Por favor. Meu Deus.
-Vai andando. Já!
Você não entende.
Acharam que eu era cagueta.
Se tivessem certeza, eu estaria morta.
Sabe que é verdade. Por favor.
-Por favor, só queria a confiança deles.
-Levante, porra.
Por favor.
-Trabalho neste caso há dois anos.
-Por favor.
-Dois anos, informante de merda!
-Não!
-Agora acabou.
-Ele vai acreditar em mim.
-Juro que ele vai acreditar em mim.
-Virei um alvo.
Vou arrumar alguma coisa. Juro por Deus.
Ai, meu Deus, por favor!
Juro por Deus.
Juro por Deus, por favor.
Adeus, Rachel.
Por favor.
Da próxima vez, haverá uma cova pra você.
-O que é isso?
-É do Mason.
Enquanto se despedia do Wilkes,
ele me jogou isso.
-Meu Deus.
-Por que não falou que lhe deu dinheiro?
Você não teria aprovado.
-Acha que não tenho coração?
-Às vezes parece que não.
-Sabe que é assim.
-Não é, não.
Já foi lá ver o Buddy?
O que o Wilkes queria?
-Falar do Beecher.
-Quando ia me contar?
Não era segredo. É disso que se trata?
São suas decisões unilaterais.
Você está generalizando.
-O que mais além do Mason?
-Interrogou Rachel.
Não confio nela.
-Transformou a Charlotte em espiã?
-Era pra ela ficar de olho.
Por que confia nela?
Não é inteligente afastar
uma das poucas que nos auxiliam.
-Ferramos com ela.
-Ferramos todo mundo.
Parem.
-Por que estão brigando?
-Não estamos.
Está tudo certo. Estamos bem.
-Boa noite.
-Não é boa pro Buddy.
Tive um...
-Tive um dia estressante.
-Eu também.
Charlotte disse a Wyatt que estávamos
na Blue Cat quando os Langmores morreram.
Falei para ela não ver mais o Wyatt.
Certo? Também tem isso.
Vou falar com ela.
Boa noite.
Falaram que o spa é ótimo.
Quanto tempo ficará?
Só uns dias.
Um passarinho me contou
que é fã do Grateful Dead,
e também somos.
Trouxemos ingressos do próximo show,
com acesso aos bastidores.
Infelizmente, não poderemos usar.
Será que te interessa?
Gostaria de ir?
Sim, claro.
Fantástico. Que ótimo.
Vamos repassar os registros,
e voltaremos a conversar.
-Wendy?
-Foi um grande prazer, Sr. Beecher.
-Muito obrigada.
-Querida.
Precisamos ir. Divirta-se.
O que foi?
Um mau pressentimento.
"Mau pressentimento"?
O quarto estava limpo demais.
Imaculado. Não havia malas.
-Ele estava nervoso.
-Limpo demais?
A bagagem podia estar no armário.
Pensou nisso? Ele não é muito sociável.
Wilkes não falou
que ele aceitou suborno várias vezes?
-Sim.
-Certo. Qual é a diferença hoje?
Pensa que tomei uma decisão unilateral.
Com tudo isso acontecendo,
não quero correr o risco.
Tomara que tenha razão.
Sem a aprovação dele, estamos fodidos.
Vai lançar moda?
O que está pegando?
Além do fim de outra semana de merda.
Estou enjoando disso, na verdade.
Posso arriscar?
Puta que pariu. Puta do caralho.
Como se envolveu com o Byrde?
Fácil. Roubei grana dele,
ele quis calar meu bico.
Quem diria que tínhamos tanto em comum?
Será a mesma grana
que ele escondeu na minha parede?
Na Blue Cat?
Mas já era.
Ele já tentou te foder
com seus atos manifestos?
Sim. Puto.
Ele chega com aquela bolsa azul
e se tranca no escritório
como se estivesse malhando?
Não, só se for pra levantar peso
com  pen drive  e uma bolada de grana,
como bolsa de utilidades de arrombador.
-Pronto.
-De casa pro trabalho e vice-versa.
Pronto, caralho.
-Pronto.
-Trabalhamos e ele enriquece.
Você é horrível nisso.
Sim.
Buddy?
Bu.
Não tem graça.
É um cretino, sabia?
Também te amo.
Posso ajudar?
Sente-se.
Sei por que não desceu.
Sabe?
Cada um enfrenta de um jeito.
Jonah diz que você vai viver, então...
Eu achei...
Eu era assim.
Fiz isso quando meu pai morreu.
Também era pancreatite.
Não sei por que não pude aceitar
que ele ia morrer.
Nem éramos tão próximos.
Sabia no que ia dar a pancreatite.
Pare.
Pare de analisar. É exaustivo.
Desculpe.
É o que é.
É como ver o Detroit Lions jogando mal.
Barba do caralho...
Ela coça.
Vai se sentir melhor.
Merda.
Desculpe.
Tudo bem.
Talvez...
Deixe o bigode.
Boa ideia.
FBI! Temos mandado de busca! Entrando!
Bom dia.