UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Sabe o que é isto aqui?
Uma grande maldade.
Era um lugar de grande beleza natural.
Aves faziam ninhos nessas árvores,
Jacob...
garças, garçotas, grous.
A nossa maravilha do mundo
vai virar um  resort.
-É feio, eu sei.
-É uma profanação.
Já viu o barco a vapor que vão trazer?
De perto?
Vamos olhar pra ele nas caminhadas
pelo resto das nossas vidas.
Mau humor pela manhã resulta num dia ruim.
Qual é a diferença disto
para a hidrelétrica
que inundou nossos ancestrais
cem anos atrás?
Entramos nisto por escolha.
Nós escolhemos, Darlene.
Não sem reservas, mas em prol da família.
E nossa família vai se beneficiar.
A família? Que família?
Chame o Petty.
Não estamos presos
pois não temos o que esconder.
-Por que parecemos time de futebol?
-Não tem graça.
Quando poderemos entrar?
Vocês poderão entrar
quando eles terminarem.
Manhã movimentada, hein?
Nada com que se preocupar.
É do Jonah, veio do taxidermista.
Mas o que é isso?
A primeira morte do garoto.
Pronto?
Pede pro advogado ir para lá?
Não me sinto à vontade
com você vasculhando o cofre.
Que se dane o que pensa.
Quê?
O que você está fazendo?
Garantindo que, pro bem do Marty,
não tem nada comprometedor.
Espere. O Marty foi preso?
Já disse que não sei.
Só que deram uma batida na casa dele.
Certo, mas ele não foi preso?
Acha que agora sei mais
do que há cinco segundos?
Será que eles viriam? Que nos prenderiam?
Por quê? Tem pornografia infantil
no seu computador?
Não tem graça.
Não pra você, mas essa que é a graça.
Só com mandado, não é?
Sim, seria preciso daquilo...
-Qual o nome?
-Indícios suficientes?
Sim, isso. E eles não têm isso.
Não no meu caso...
Cale a porra dessa boca
e traga a caixa de papelão lá do balcão.
-Oi, meu bem.
-Oi.
-O que está havendo aqui?
-Nada.
Não parece.
Fique de olho nela. Já volto.
O que faz no cofre?
Estou procurando meu sanduba.
Pode fazer o favor de vazar desta porra
e fechar a porta?
Recebo ordens do Sam.
É mesmo. Bem...
Que eu furar tuas tetas
e espremer o silicone?
O que me diz?
Peguei você, Marty. Acabou.
O cartel sabe onde você está.
Está esperando para matá-lo.
Mas aqui é seguro.
Sua família está a salvo.
Tem agentes prontos para pôr Wendy
e as crianças no programa de proteção.
A vida, como dizem
Não passa de um jogo e a deixam escapar
No seu lugar, eu pensaria direitinho,
pois talvez nunca mais
tenhamos esta chance.
Quê? Ótimo, mande-a entrar.
Sua advogada chegou.
Não era a advogada que esperava?
Marty perguntava sobre ser informante pago
do Departamento Federal de Investigação.
Nada disso.
Roubou cinco mil dólares?
Não roubei. Peguei caso você
e o papai tenham uma emergência...
É tudo que roubou? E o Jonah?
Ele não sabe de nada. Eu juro.
-O que comprou?
-Quê?
Acharam US$ 4.600. O que fez com o resto?
-Jeans, blusa, umas coisinhas...
-Em caso de emergência?
Mais alguma surpresa? Quer contar algo?
Lembro-me claramente
de você me dizer que tudo,
tudo que rolou a fez
amadurecer rápido demais.
Então, amadureça, porra,
porque a coisa é séria, entendeu?
Vamos direto ao ponto,
inteirar sua advogada?
Marty, você é muito bom
em criar estruturas corporativas.
O problema é não saber
lidar com as pessoas.
Mau julgamento de caráter.
É seu calcanhar de aquiles.
Não quero fofocar, mas...
Vamos ver sua ficha?
Morto.
Bruce Liddell, antigo sócio e amigo.
Ele se tornou nosso informante.
Ele te entregou num zás, parceiro.
Isso deve doer.
E, agora, sua filha
pega cinco mil do cartel
e guarda numa lancheira
fedendo a maconha, aliás...
Sabe como o cartel reage
quando o valor dum agente despenca.
Ou se a lealdade for questionada.
A questão é:
acha que está seguro?
Seus pobres filhos.
Estavam assustados hoje,
mas não surpresos, pois são cúmplices.
E vão abrir o bico. Sabe disso.
Também sabe que agora
julgamos crianças como adultos.
Deus do céu,
imagina o Jonah preso 25 anos?
Ele sairia com uns 38 anos?
Vai acusar meu cliente?
Se não, já ouvimos o bastante.
Lidar com pessoas, Marty. Julgamento.
Seus chefes precisam confiar em você
para a coisa não desandar de vez.
E tem a Ruth Langmore,
seu braço direito juvenil...
Sabia que tentou te matar?
Lembra quando ela te levou
pra casa de lancha em agosto?
Sua doca estava eletrificada,
como a da Blue Cat estava
quando Ruth matou os tios.
Sei que também sabe disso.
Não cheguei a conhecer o Boyd,
mas conheci o Russ.
Russ falou bastante sobre como você
e Ruth ajudam o cartel.
Se pudesse provar isso,
já a teria prendido.
Sei que Ruth eletrificou a doca
porque eu desliguei.
Salvei sua vida, Marty.
Ossos do ofício, suponho.
Aceita uma garrafa de água?
Não era para você sair vivo
do ancoradouro naquele dia.
Se não acredita,
pergunte ao Jonah, seu filho.
Jonah estava lá.
Apontou um rifle pra mim, na grama.
Já terminou?
Tenho outro compromisso ao meio-dia.
Certo. Com outro cliente?
Ou só representa o cartel Navarro?
Marty, não é obrigado a usar
a advogada do cartel.
Pode ser representado por quem escolher.
No seu lugar, eu não sairia com ela.
Muito bem, então.
Por que não fica aqui, comigo,
onde é seguro?
Podemos pedir o almoço.
Estou feliz com minha advogada.
Perguntaria se está bem,
mas sei que não está.
Desgraçados.
Pense nisso depois.
Como dizem nossos irmãos judeus: "À vida."
L'chaim.
É bom.
Estava guardando.
Havia um escritor francês,
muito tempo atrás...
Não me lembro o nome dele.
Não lembro o nome de ninguém.
Ele era velho para aquela época
e muito doente,
pulmões e coração parando, preso à cama.
Ele sempre foi um solitário.
Mas diz pra senhora que cuidava dele
que queria se despedir dos amigos.
Ela dá o recado e os amigos vêm
à sua pequena choça,
se reúnem no leito de morte,
contam histórias.
Sabe o que aconteceu?
O quê?
Ele não morreu.
Passados uns dias, os amigos vão embora,
têm suas vidas.
Então, ele morre.
Triste, mas belo.
Quando se pensa que ia morrer ontem,
o hoje é belo.
Aguente as pontas, Wendy.
Perca a cabeça amanhã.
Hoje não é dia de se perturbar.
Acharam o dinheiro.
Não devia ter deixado lá.
Mamãe perguntou se sabia,
mas falei que não.
-Devia me agradecer.
-Valeu.
Mas tem de tomar cuidado.
Nós dois. Da próxima vez, me dê sua grana.
Criei duas empresas de fachada
como o papai.
O dinheiro está seguro,
não tem como rastrear.
Pode me dar uma parte? Para um furgão?
-Quê?
-Um furgão.
Dá pra morar nele e cair fora, sacou?
Não posso.
Mas eu que te dei.
Não tem como pegar, Charlotte.
Está seguro, rende juros.
Quero que conheça alguém.
Este aqui é o Wally.
Cumprimente a Sra. Snell.
Ou pode chamá-la de Darlene.
Olá, Sra. Darlene.
Wally vai ajudar um pouco.
Ajudar no quê?
Ajudar.
Ficar na fazenda, na casa,
aprender nossos modos.
-Não seria bom, Wally?
-Sim, senhor.
Wally nasceu perto de Linn.
Já perdeu os pais.
Ele viveu maus bocados,
mas se endireitou um pouco, não é?
-Pode nos dar licença, rapaz?
-Sim, senhora.
Por que trouxe um garoto à nossa cozinha?
É de um lar provisório, pensei que...
se ele gostar de nós e nós, dele,
talvez ele possa ser...
Nosso herdeiro?
Não, eu quero um bebê,
um menino que possamos criar.
Vamos tentar com ele, Darlene.
Então, por favor...
dê uma chance, por favor?
Estou incomodando?
Nem um pouco.
O FBI caiu matando no Marty Byrde.
Tem 12 homens na casa dele,
foi levado pra interrogatório.
Sei de tudo isso.
Precisa saber de mais uma coisa.
Os federais não estão pra brincadeira.
E não gostam da polícia local.
Como assim?
Se eles decidirem vir aqui,
não posso fazer muita coisa.
Preciso lembrar do quanto nos deve?
É por isso que vim.
Mas como eu disse...
Ofereceria café, mas já lavei o bule.
Estou de saída.
Xerife?
O rapaz na varanda se chama Willy.
Wally.
Quando sair,
leve-o para o lugar de onde veio.
Está bem.
Sente do outro lado.
Quem é Ruth Langmore?
Trabalhamos proximamente.
É muito valiosa, esperta.
Não preciso dizer isto, mas, se houver
indícios que sua lealdade desandou,
providências serão tomadas. Entende?
-Entendeu?
-Entendi.
Fale dos seus computadores.
O que devem achar neles?
-Nada.
-Tem certeza?
-Se achassem, eu não estaria aqui.
-Tem certeza disso?
Agradeço se não me tratar como criança.
Falando nisso, e o dinheiro da sua filha?
-É do meu cliente?
-Não.
Quanto seus filhos sabem sobre tudo?
Nada.
Como mãe, acho isso implausível.
Crianças veem coisas, escutam.
-Que seus filhos sabem?
-Eles não são a questão.
Sabem que vou abrir um cassino.
Pensam que é por isso.
Mente pra proteger a si ou a eles?
Seu filho apontou uma arma
para um agente federal. Encoste.
Meus filhos não sabem que fumo.
Eu escondo.
E os Snell?
O que tem?
O FBI mandou metade de seus bostinhas
da área pra cá,
diria que temos um problema
com sua colheita de ópio, concorda?
Concordo.
Tenho fontes no promotor.
Verei se pediram mandado.
Se o FBI achar as papoulas,
o cassino já era.
Se for assim...
Tomarão providências.
Pare de falar isso.
Quem me dera não precisar.
Sou completamente leal a vocês há anos.
Se suspeitam de algo, queria saber.
Por que acha que está
sentado no meu carro?
Marque uma reunião com os Snell.
Querem alguma coisa?
-E aí?
-Viu o Marty?
Soube?
Só o que todos sabem,
que deram uma batida na casa.
-E você?
-Não sei de merda nenhuma.
Deixei recados pro Marty,
mas ele não retornou.
Ele deixa algo aqui?
O quê?
Sei lá. Os lances dele?
Coisas que ninguém devia ver...
Acha que têm algo contra ele ou...
-Quer beber algo?
-Não.
Muito bem.
Será que vão te pegar?
Mais provável que peguem você,
que é sócia e tal.
Você é amiga e sócia na boate.
Então, ele tem muitos sócios.
Tem sim, porra.
O que fará se ele for preso?
Não pensei nisso.
Pois deveria.
Devia pensar numa boa história.
Nós duas precisamos pensar.
É.
Se perguntarem o que ele faz...
Rachel parece chapada.
Ela curte oxicodona.
-Roy...
-Ora, vamos.
É dia de jogo.
Trabalhamos para isso.
Por isso pedi que viesse de Chicago.
É?
O cartel mandou a advogada...
A cara do Marty não teve preço.
Esta noite, ninguém confiará em ninguém,
tudo se desmontará.
Cuidado. Siga as regras.
Se os direitos dele não forem respeitados,
vai tudo por água abaixo.
Não é meu chefe, caralho.
Faça o que mando.
Se não tivesse aprovado seu psicotécnico,
você estaria na rua.
Quer saber? Pensar grande?
Você é um zangão, sou a abelha-rainha.
Faça-me um favor, Roy.
Não dê mais opioides a Rachel Garrison.
Desta vez, mantenha vivo seu informante.
Está com ciúme...
porque aquele ursão me comeu
50 vezes mais forte do que conseguiria.
-Aonde vai?
-À boate de  strip.
Por que a Helen te deixou?
A Helen era a minha advogada.
Tudo bem?
Não, quase me levaram a Benton.
Pensei que fosse morrer.
Quê?
-Questionaram nossa lealdade.
-Por quê?
O FBI, aquele agente, Petty, é...
O cara é um grande canalha, um safado.
Disse que vão julgar as crianças
como adultos.
-Não podem fazer isso.
-Vivem fazendo isso.
E a Charlotte...
Ela...
Nos fodeu de verdade.
-Eu sei. Gritei com ela.
-Gritou? Ótimo. Problema resolvido.
Está me culpando?
Não, eu só...
Desculpe.
O Buddy melhorou, aliás.
Vai viver mais do que nós.
-O Jonah está no quarto?
-Sim.
Oi, campeão. Uma perguntinha.
Apontou uma arma para um homem?
Não vou dar bronca.
Só quero saber se fez isso.
Uns meses atrás? Em agosto?
Estava na nossa propriedade.
Certo. O que ele estava fazendo?
Sei lá. Por isso saquei a arma.
Você o viu depois? Ou antes?
Uma vez, na Blue Cat, mas ele não me viu.
E hoje em casa.
Era o chefe?
Sim.
Era só isso. Obrigado.
Ruth Langmore?
Quero um advogado.
Não quer, não. Senão, teria de prendê-la.
Pelo quê?
Que tal duplo homicídio para começar?
Preciso perguntar.
Com que forças está mexendo
quando homicídio é seu menor problema?
Não sei do que está falando.
Não? E o cartel Navarro?
Lembra alguma coisa?
Escute bem, pois você tem três opções.
Entregue-se agora,
termine numa casinha do Arizona
ganhando 800 paus mensais
para não fazer nada.
Que tal?
-Vai se foder.
-Inteligente.
Quer que eu explique como deve fazer?
Não sou seu problema aqui,
sou a solução, porra.
Segunda opção,
prendo você por matar seus tios.
Talvez não saiba disso, mas os jurados?
Não gostam de quem mata parentes.
Você devia se enrolar como uma bola,
pegar o pau e enfiar no meio do seu cu.
A terceira opção é eu não fazer nada,
e o cartel te mata.
Hoje, provavelmente.
Eles matam você e seus primos,
pois eles agem assim.
E eu não estou nem aí.
Mas eu gostava do seu tio Russ. Bastante.
É. Nós nos beijamos
e um enfiou o pau na bunda do outro,
mas estou levando pro lado pessoal.
Já você?
Não passa de uma bostinha.
Uma bostinha caipira, maltrapilha,
perigosa, inútil.
Deve estar pensando: "Marty Byrde...
Ele vai me proteger,
não vai deixar o cartel me matar."
Mas acabei de falar com ele.
Contei como tentou matá-lo,
como ligou a fiação na doca dele...
Não dê muita bandeira, mas...
Olhe sobre o ombro, à esquerda.
Aquele é o cartel.
Sabe de uma coisa?
Eles acham que somos amigos.
O Sinatra dizia:
"Viva cada dia como se o fosse o último.
Um dia, você vai acertar."
-Que tipo de fonte?
-Uma confiável.
Quem?
Esqueça a fonte.
O FBI logo virá revistar este lugar.
Revistaram nossa casa. Jacob, você viu.
Podemos botar o laboratório
no abrigo subterrâneo.
E a plantação? Dá pra esconder?
Driblamos as autoridades há 20 anos.
Sabemos o que fazer.
Já gastamos milhões nesse cassino.
Se acharem as papoulas, perdemos tudo.
Destrua a plantação hoje.
Não gosto de como fala.
-Não estou nem aí.
-Fizemos um trato com vocês.
O começo não foi fácil,
mas, na minha região, trato é trato.
Agora, querem mudá-lo todo santo dia.
O trato, construir um cassino,
exige que os envolvidos
tomem precauções
para proteger sua viabilidade.
O trato era distribuírem nossa heroína
e, você, lavar nosso dinheiro.
Sabem que fazemos heroína.
Sabiam de antemão.
Não nego isso,
mas as circunstâncias mudaram.
Trato é trato.
O que mudou?
Quer saber o que mudou?
O FBI está vindo pra cá agora mesmo.
-É uma mudança, não acha?
-Precisam nos ajudar.
Por favor. Jacob?
-Quer que destruamos a plantação?
-Sim, hoje.
Continuarão pagando pelo produto?
Quer que paguemos pela heroína
que não entregará?
Senão, vamos nos arriscar.
Gastei horas faturáveis demais
discutindo com esses caipiras.
Eu usaria outra palavra.
-Odeio este lugar.
-É.
Os lençóis do Ramada parecem lixa,
e sinto falta dos meus filhos.
Nós temos de nos livrar das papoulas.
Bem...
Nós mesmos? Causaria uma guerra.
Porra, então faça mudarem de ideia.
Talvez não se preocupem com o FBI,
mas meu cliente está preocupado.
Não nos arriscamos, está bem?
Para nós, risco aceitável é zero. Sacou?
Seu amigo Wilkes,
ele banca o orfanato, não?
Ele ajudaria o Jacob e eu a achar um bebê?
Como é que é?
Uma criança, Wendy, um menino.
Aceitaríamos melhor destruir a plantação
se nos desse um neném.
Fizemos muito,
coisas que juramos não fazer.
Desculpe, não vou ajudá-la
a ter um bebê.
-Arrumo quádruplos se ararem o campo.
-O que ela acha? Que estala os dedos...
O que mais quer fazer?
Sei lá.
Oi, Ruth.
Armaram para mim.
O Petty me pegou de surpresa
no estacionamento, porra,
e disse um monte de merda.
Agora não, entendeu?
Sabe que não falei com eles, não é?
-Não pelo telefone.
-Só estou pedindo...
Não pelo telefone. Eu ligo depois.
-Quando?
-Depois. Vou desligar.
-Alô?
-Sam?
Por que está me ligando?
Não está no escritório?
Preciso que me leve em casa.
Está bem.
Estacione nos fundos.
Como está sendo seu dia?
Lembram quando os garçons vinham à mesa,
no meio da refeição,
perguntar como estava?
Agora têm de perguntar:
"O gosto está bom?"
Só porque um pobre coitado
estava brigando com a patroa
e gritou: "Vamos nos separar."
Já falei tudo hoje cedo.
Vim falar com a Sra. Byrde.
Mas, se também quiser falar, beleza.
Pode chamar a advogada,
faremos um encontro de casais.
Onde quer falar?
-Na casa?
-As crianças estão lá.
Certo. Vocês têm um casamento aberto?
Algum tipo de acordo?
Do que está falando?
Charles Wilkes?
Você o chama de Charlie no e-mail.
Estão tendo um caso?
-Uau.
-Desculpem, querem falar em casa?
Merda, as crianças.
Desculpe por isso.
Num e-mail para você, Wendy,
Charlie fala em fazer algo
que não deveria,
mas que uma parte dele
achava que você gostaria.
O ele fez? Te beijou? Apalpou?
Vai se foder. Passou dos limites.
-É uma violação ética.
-Quer me socar, Marty?
-Péssima ideia, não acha?
-Está tudo bem.
Tudo bem.
Não deixa de ser tocante
como ele ainda defende sua honra.
Depois do que você fez.
Quem pensa que é?
Um agente federal
em uma investigação criminal.
Quer aceite ou não, é uma criminosa,
Wendy, e muito encrencada.
E em sérios apuros conjugais.
-Acabou?
-Ainda não.
Eu já vi.
Falamos disso.
Sério?
E o que você disse?
Que sente muito?
Acha mesmo que pode me envergonhar?
Nos envergonhar até pedirmos proteção?
Qual é sua perspectiva?
Dividir para conquistar?
Só estão juntos pelos filhos?
Se querem mesmo lhes fazer um favor,
isto é, salvar a porra da vida deles,
então vão embora daqui agora.
-Entramos no meu carro e...
-Saia da nossa propriedade.
Por que guardou esse vídeo?
Que está fazendo?
O que parece?
Notícias do Marty?
-Ele não quer falar ao telefone.
-Ele está certo.
O que deu em você?
-Estou com um mau pressentimento, papai.
-É?
Aonde vai?
-O que foi?
-Está fazendo as malas. Aonde vai?
Não sei.
É seu primeiro erro.
O que te disse? Quantas vezes?
Não deduramos nem fugirmos.
Sabe por que não fugimos?
Dá impressão de culpa.
Dedurou alguém?
Então por que se preocupa?
O cartel.
Podem achar que dedurei.
Não fez nada errado, Ruth. Entendeu?
Só tem uma entrada. E estamos armados.
Está escuro. Não conhecem o local.
Se os mexicanos forem burros
de vir doidos, acabamos com eles.
Oi, Buddy.
Qual é o placar?
Quando morrer,
não vai mais existir futebol americano.
Não deste jeito aqui.
Liga de futebol  flag.
Que bom que não verei isso.
O que está havendo?
Preciso fazer algo com as papoulas.
Dos Snell?
-O que fará?
-Não sei.
Mas cansei de levar recados.
Isso porque tenta agradar todo mundo,
o que é impossível.
Deve agir.
Deixe os outros reagirem.
Se tiver crianças em casa,
mande pro quarto.
Podemos ajudar?
O que está havendo?
Essa é a Ruth? Falando com aquele agente?
Temos um problema, não acha?
Sério? A Ruth?
-Confia nela?
-Com certeza.
E você, Marty? Põe a mão no fogo por ela?
Ponho.
Vacilou.
-Pode confiar nela.
-Por que vacilou?
Estava avaliando a pergunta.
-Marty.
-Onde você está agora?
-Em casa? Onde acha?
-Saia já daí.
Encontre comigo na cidade.
Agora? Por quê?
-No estacionamento atrás do cinema.
- Que porra está rolando, Marty?
Ruth, vá me encontrar.
Não vou sair daqui.
Beleza, não saia. Estou indo aí.
Marty, vão matá-la.
Por que vacilou?
Ela tentou me matar.
-Quê?
-A Ruth tentou me matar.
O Bruce se virou contra mim.
Você me chifrou.
Não sei julgar caráteres.
Feche a porta.
A mamãe teve um caso.
-Quê? Com quem?
-Não sei.
-Como soube?
-Acabei de ouvi-los conversando.
-Quem? Ela e o papai?
-Sim.
Ele disse: "Você me chifrou."
E ela nem disse nada.
Nem tentou negar.
Então...
-O que será que vai acontecer?
-Sei lá.
Será que vão se separar?
Aquele furgão...
Quanto custa?
Ninguém está batendo bem hoje.
Coloque o macarrão, Wendy.
-Está com fome?
-Não.
Tem muita coisa rolando.
E, quando é assim e não sabe o que fazer,
resolva o que está
na sua frente, entendeu?
Eu gosto do Marty.
Mas ele pensa demais.
Ele precisa agir.
Alguém precisa.
O puto do agente
me pegou na boate
e disse que matei Russ e Boyd.
É? Se ele tivesse provas,
você estaria presa.
E o cartel, Marty? Falou que vão me matar.
E daí? É o mesmo. É só a jogada dele.
Quer te assustar.
Nos abala para um entregar o outro.
Disse algo a ele?
Quê?
Tentou me matar em agosto na minha doca?
Seu carro quebrou. Emprestei o meu.
Eletrificou a doca? Sim ou não?
Faz muito tempo.
Não faz, não. São três meses.
Trabalhava pra mim. Desembucha.
Preciso saber se posso confiar em você.
Nossas vidas estão em jogo.
Entendeu?
Juro por Deus, Marty. Pode confiar em mim.
Juro pela minha vida.
Pela vida do Wyatt.
Cade? Não precisa disso.
-Preciso, sim.
-Cade?
Não. Cansei de papo.
Deixe comigo.
-Abaixe isso.
-Fora da minha propriedade, porra.
-Largue.
-Cade.
Pode confiar nela. Acabamos de conversar.
Não tinha certeza há uma hora.
Logo saberemos.
-Contou que eu estava aqui?
-Não.
Como sabem onde moro?
Sabem onde todos moram, certo?
Cai fora!
Seu... maldito Marty.
Me solta! Não!
Não!
Me larga!
Me solta!
-Nome?
-Wendy Byrde, vim ver a Darlene.
-Não precisa fazer isso.
-Foi minha ideia, puta que pariu.
Vai.
-Trabalha pro FBI?
-Não!
Tinha falado com o agente Petty
antes de hoje?
Roubou do cartel? Roubou de Marty Byrde?
Sabe que trair Marty Byrde
é o mesmo que trair o cartel?
-Sim.
-Acho que não.
Fiz uma lista abrangente
das agências de adoção do Missouri.
ATENÇÃO
USAR SOMENTE COM FERTILIZANTE LÍQUIDO
LÍQUIDO INFLAMÁVEL
Reze para ela sobreviver, caralho.
Ou vai, ou racha.
É.
Queima, meu bem, queima.
Ela é dura na queda.
Venha. Apoie-se em mim, filha.
Devagar. Não se apresse.
Isso.
Calma.