UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Senador Blake, podemos conversar?
-Sem comentários.
Se opôs ao cassino, chamou
de barraco de Charles Wilkes.
Por que não votou?
Emergência familiar.
-Dizem que fez um acordo com Wilkes.
-Dizem? Reportagem é isso?
É sua chance de esclarecer, senador.
Preciso chamar a segurança?
-Dê uma declaração.
-Quer minha declaração?
Aqui está:
a imprensa que se foda.
Angie, chame a segurança.
-Não vai gostar do noticiário.
-Preciso chamar a segurança?
Estamos indo. É propriedade pública,
e a imprensa pode...
Ai, meu Deus!
-Já viu?
-Sim. Entre.
Só passa isso na TV.
A repórter perguntava do nosso projeto.
-Ela perguntou de você.
-Sim.
Ela já pediu uma declaração.
O que disse?
O quê? Que era trágico.
Estou orando pela família.
Blake tinha depressão e já foi internado.
Ninguém sabia.
É triste, mas depressivos podem se matar.
É o que tinha contra ele?
-Denunciaria a ficha psiquiátrica?
-No ramo dele, não existem segredos.
Sabe disso.
Vou pegar café pra você.
O que é isto?
Não estava pronto para falar disso, mas...
É o nosso cassino.
Com um hotel de 300 quartos,
shopping chique, área verde.
Eu já esperava algo.
-São negócios, Wendy.
-A terra é dos Snell. Falou com eles?
-Contava com sua ajuda.
-Pois contou errado.
Os Snell são orgulhosos. Não venderão.
-Não ouviram a oferta.
-Não interessa.
-Discutimos opções...
-Não tem nada a discutir.
É o que quero.
Não quero brigar com você.
Você e seu marido precisam do cassino.
Posso aprová-lo ou não.
Não pode vir entrando.
E se estivesse nua?
Acha que veria algo chocante?
Precisa ver a porra do emprego.
Desculpe ter tocado em você.
Fala como seu irmão.
Preciso me ressocializar, acho eu.
Não tem desculpas.
Pode me perdoar?
Quer falar da casa, essas merdas?
Eu escutarei.
Não.
Tem razão.
Não é para nós.
Estamos em baixa temporada,
o trabalho será de manutenção.
Limpar as calhas
e repintar os chalés.
Não preparou a doca pro inverno.
Será um inferno se cair granizo
antes da hora.
Sim, verdade.
Perfeito. Quando começa?
Não estou interessado.
Trabalho manual, isolar cabanas,
mexer no telhado...
Já fez algo assim?
-A Ruth disse que quer emprego.
-Não.
Preciso de salário, patrão,
são as condições da condicional.
Entendi. Quer tudo isso
sem tem de trabalhar?
É o justo, depois do que minha filha fez.
Não sei se entendi.
Entendeu, sim.
Meu crime foi parricídio.
Aprendi isso na biblioteca da prisão.
Como se chama
quando uma garota mata os tios?
Lamento que não tenha dado certo.
Eu pensaria melhor nessa oferta.
Não preciso.
É Elena Del Rio, de véu,
saindo de um Escalade.
O arcebispo do México a abençoa.
Jorge Mendoza e outros entram na catedral.
Não tem corpo,
mas é a missa de funeral do Del.
-Estrutura financeira, agente Evans?
-Fizemos progressos.
A Paradise LP,
companhia limitada de Delaware,
é de propriedade parcial desta empresa
numerada que batizamos El Diablo.
Sede na Cidade do México.
-Quem é o outro dono da Paradise?
-Essa é a grande questão.
Capital operacional veio das Bermudas,
via Singapura e Panamá.
O padrão que queremos traçar
a Martin Byrde.
-Agente Petty?
-Tenho um bom informante confidencial.
No que difere do último?
Além de não estar morto.
Está mais próximo de Byrde.
Melhor acesso à contabilidade.
-Cronologia revisada?
-Um mês para mandado. Dois, máximo.
Concorda, agente Evans?
Dois ou três meses parece possível.
Esforce-se mais.
Até daqui a um mês.
EO.
Obrigado pela ajuda.
Com a merda que fez,
agradeça por ainda ter joelhos.
O que está esperando? Pode ir. Acompanhe.
O que tinha na cabeça
ao contar a seu pai sobre Russ e Boyd?
Para se safar com algo,
não é melhor calar o bico?
Sei lá, Marty, se é o que diz.
Faltei nesse dia na escola do crime.
Ele quer me extorquir,
então quero saber por que contou a ele.
Ele sacou.
-Como?
-Não sei, mas sacou.
Como explicou ter matado seus tios?
Falei a verdade. Russ era um puta cagueta.
Como assim?
Tinha um grampo no trailer dele.
Essa merda não parou lá por acaso.
Tinha um grampo no trailer do Russ?
Não devia ter me contado?
Ele está morto, porra.
Mas a pessoa com quem ele trabalhava,
se não a matou, deve estar viva.
Olá?
Só abrimos às 13h.
Olá? Tem alguém aí?
Babacas sempre chegam cedo. É do caralho.
-Black Label, gelo, Calvin?
-Ruth.
Oi. Ruth.
-É Martin Byrde?
-Sim.
Está interditado devido
ao estatuto 573537 do Missouri.
"Traçado inadequado"?
Risco de incêndio.
Entradas e saídas, essas coisas.
-É só mudar umas mesas.
-Fale com a comissão estadual.
Falta proteção contra chamas
em metade dos chalés.
A fiação é problemática,
visto as mortes recentes.
E foi consertada no dia seguinte.
-Qual é o problema?
-Não por profissional autorizado.
É o dono?
Os papéis estão
em nome de Rachel Garrison.
Sim. Ela viajou, mas sou sócio.
Sou sócio comanditário...
Não comanda nada.
Preciso da Srta. Garrison.
Ela viajou, senhor...
Eu ligaria para ela.
Está fechado até ela nos procurar.
Fechado? Espere.
Ela está inacessível e estou cheio...
Tuck...
quando falou com a Rachel?
Também foram à funerária?
Mencionaram "níveis muito elevados
de dioxina e mercúrio no solo".
É tão...
Não é coincidência. Viramos alvos.
Pode ser o contato de Russ Langmore.
Alguém poderoso.
Três agências estaduais ao mesmo tempo?
Não são os Snell nem a máfia de Kansas.
Não têm por que nos atacarem.
E o Wilkes?
Wilkes?
Ele disse o que queria. Não fui receptiva.
O que ele pediu?
Quer construir um hotel
e um shopping perto do cassino.
-Os Snell não vão aceitar.
-Foi o que eu disse. E ele nos ameaçou.
Ele vai melar
centenas de milhares de dólares,
e preciso explicar isso a Chicago
e aos Snell?
-Não ficarão contentes.
-É arrumar outro negócio.
Onde?
Talvez eu tenha algo.
Eu agradeço, mas isto precisa funcionar.
Wendy, fale com Wilkes
e veja o que pode ser feito.
-Verei até onde os Snell vão.
-Vou pegar as crianças.
Mas que porra.
Não vou pagar por um B mais.
Escrevi um trabalho de 89%.
Sua média é 78%.
Vão desconfiar
se subir de C para A rápido.
Vamos nos ferrar e meu negócio já era.
Quero tirar A no trabalho de história.
-E a sua irmã?
-Na casa do Wyatt.
Amigo novo?
Mais ou menos.
No que posso ajudar?
Oi, Taylor.
Da última vez,
você disse com muitos palavrões
que eu tinha de entregar seu barco.
Não vim por isso.
Tenho uma proposta de negócios.
Soube que está sem dinheiro,
quero investir no seu negócio.
E eu pensando que você não tinha
como pagar o conserto do barco.
Deve ser meu dia de sorte.
Trabalho em Empreendimentos Marty Byrde.
Ele quer investir na sua firma.
Fala sério?
Os suportes estão podres e tortos.
Não tem dinheiro para um quebra-mar.
-Não preciso.
-É aí que se engana.
Tantos iates chiques
zanzando aqui no verão.
Não podem nem abastecer aqui
sem o quebra-mar.
Bancaremos o quebra-mar e esse negócio.
Não estou vendendo, Ruthie.
Não é para comprar.
Queremos investir capital
em algo que pode melhorar.
Seu barco está lá atrás.
Só terá as chaves se pagar.
Deus, o que foi agora?
Jonah, direto pro seu quarto.
Jacob. Darlene.
Deixaram recado para nós.
Não precisavam vir pessoalmente. Oi.
Parecia importante.
Está frio. Vamos entrar e conversar.
Teria a ver com o homem
que foi às nossas terras,
querendo fazer delas um parque temático?
Sabe que dia é hoje?
Não.
Aposto que o menino sabe.
-Abertura da temporada de caça.
-Jonah, entre.
Não perco uma há 50 anos.
Nem pretendo começar agora.
Minha sugestão, Martin,
é vir conosco no mato,
para conversarmos em particular.
E resolver uns assuntos.
É uma Remington 700?
Sim.
Mira da Nightforce. Você caça, filho?
Não, ele não caça.
Eu gostaria.
Não se acanhe. Agora...
é só colocar o colete.
Vamos falar de negócios,
ele tem lição de casa.
Não tenho, não.
Pode aprender as tradições.
Jonah, querido, você não vai.
Posso ir junto?
Andamos depressa, velhote.
Não se ficarem conversando.
Vamos lá.
Ele fechou seus negócios.
Nosso dinheiro está preso.
Sim, temporariamente.
É inaceitável.
Eu sei. Wilkes mandou um recado.
Devia mandar outro a ele.
Tem gente que só reage pressionado.
Vamos precisar do Wilkes
para aprovar nossa proposta
na comissão de jogos,
talvez haja um meio-termo.
Não vou vender mais terras, Martin.
Já sacrificamos demais.
Jacob, se ele destruir a proposta,
todos perdemos.
Nem tudo é negociável.
Preciso parar.
Esperem.
Buddy, tudo bem?
-Tudo certo?
-Melhor impossível.
-Cansou?
-Não.
-Estamos chegando.
-Que bom.
-Silêncio.
-Sim.
Pronto?
É o seguinte...
seu inimigo é nosso inimigo agora.
Agradeço, mas não faça nada. Eu resolvo.
Tem 24 horas.
Se não o convencer, agiremos.
Não acredito nessas coisas.
Que mal há em tentar?
Quando eles voltarão?
Depende.
Linha do coração forte.
Casamento longo.
Este circulozinho indica tristezas.
-Como em todo casamento.
-Verdade.
A linha da vida tem interrupções.
E...
É isso.
O que foi?
-O que viu?
-Isso importa?
Não acredita nisso.
Ora essa. Não pode fazer isso. O que viu?
Perdeu um filho.
Cervo bonito.
Não, deixe o menino atirar.
Não é obrigado a fazer isso.
Não se sinta pressionado.
É a primeira caça do seu filho.
Acreditamos no sangue.
Ah, não.
Não precisamos de sangue. Obrigado.
Seria desrespeitar o cervo.
Tudo bem, pai.
Minhas coxas estão inchadas.
Por que, em cinco meses,
nunca tentou me beijar?
Não quero ser uma história
que contará um dia
num jantar ou outra coisa...
sei lá, pra mostrar que tem
determinação de verdade na vida.
Jesus. Não dá nem pra ver nesta porra.
-Devia estar fazendo a redação.
-Está na minha cabeça.
Pode nos dar uma licença?
Sim.
Ela nunca terá de se preocupar
em entrar na faculdade.
O pai dela pode doar
a porra duma biblioteca.
É diferente para você.
Eu sei bem que é diferente, Ruth.
Não, você precisa ocupar seu lugar, Wyatt,
mostrar do que é capaz.
Nada que eu diga a eles
mudará a forma como me enxergam.
Então, seja o que desejam. Finja.
Sei lá. Minta. É só...
Escreva a redação, certo?
Aonde vai?
-Escrever. Levar Charlotte pra casa.
-Não, está chapado.
Vou por estradinhas.
Sra. Byrde.
Quero falar com Charlie.
-Ele não está.
-Não retorna minhas ligações.
Então, ele não deseja lhe falar.
-Estou acabando um serviço pra ele...
-Vai fechar nossos negócios?
-Como assim?
-Seu mentiroso.
Ele nos pressiona
pros Snell venderem a terra.
-Sua resposta mudou?
-É impossível.
O Sr. Wilkes não acredita
que algo seja impossível.
É por isso que ele tem tido tanto sucesso.
Está agindo como um fedelho mimado.
Darei seu recado.
POUSADA BLUE CAT
LOTADO
Tuck?
Oi.
Você tem coragem de me chamar aqui.
-Eu tenho?
-Isso mesmo.
Roubou US$ 300 mil de mim, Rachel.
Que achei na parede do meu negócio.
Acha que tenho medo de contar aos sócios
que perdi dinheiro deles?
Que tal ser enforcada numa ponte?
Vai se foder.
Espere aí. Ei. Rachel.
Não os envolvo nisto
se me ajudar a reabrir este lugar,
pois é a única pessoa
com quem o fiscal falará.
Certo? Por favor?
Precisa representar o lugar
numa investigação.
Quem está investigando?
A comissão de jogos.
Vou abrir um cassino em outro lugar.
Claro que vai.
Se aproveitar de viciados e caipiras.
Só vim pois Tuck disse
que precisava de mim...
-Certo.
-...pra não perder o emprego.
Você o ameaçou?
Claro que não.
Sabe distinguir mentira da verdade?
Porra. Meu Deus.
Você me assustou.
Não conseguia dormir.
Tudo bem?
Sabe...
só fui caçar uma vez quando criança.
Nunca mais consegui repetir a dose.
Por que me pediu para matar aquele homem?
Fez sinal para eu puxar o gatilho,
e puxei.
Pensei que ele fosse nos matar.
Se eu o tivesse matado,
me veria como assassino?
Não.
Ficaria grata por sua coragem incrível.
Posso ficar acordado mais um tempo?
Posso ficar com você?
Certo, mas é no fim de semana
que o clube lucra fora da temporada.
Se não inspecionar de novo,
não vai nos liberar,
não recuperamos a licença
e não reabrirmos,
então o encontro quando quiser.
Ótimo. Obrigado.
Canalha.
-Olá.
-Oi. Wendy Byrde?
-Sim.
-Sou Janet Rayner da KZYO News.
Sei quem você é.
Tenho perguntas
sobre Charles Wilkes e Tim Blake.
Desculpe. Não tenho nada a dizer.
Trabalhou com Wilkes na lei do cassino?
Não tenho relação oficial com ele.
Mas, extraoficialmente,
convenceu senadores com ele.
Sem comentários.
Podemos falar informalmente, em  off.
Não quero ser grosseira, mas...
devia sair agora daqui.
Sabia que a viúva de Tim Blake
pedirá indenização de Charles Wilkes?
Que loucura.
Ela vai anunciar no funeral.
Ele tinha depressão.
Como sabe disso?
Obrigada pela visita.
"O mutuário concorda em pagar
consulta a um advogado.
Não assine.
É..."
Só estava olhando.
Sim, olhando para se mudar.
Se quiser mentir para mim, garota,
beleza, eu entendo.
Mas mente para si mesma,
além de encher a cabeça
do Wyatt de mentiras.
Faculdade.
Tenho emprego de verdade, papai,
num escritório, com responsabilidades.
O que já te pediram pra fazer
além de trabalho sujo?
É uma Langmore, filha.
Carrega o peso desse nome.
Eu sei disso.
O resto do mundo também sabe.
Parece que a única
que não compreendeu é você.
Veio abrir uma conta bancária.
Sei que devia vir com um adulto,
mas minha mãe está ocupada.
Ele me deu esta papelada
e assinou os formulários.
Está bem.
Parece que está tudo aqui.
Preenchido corretamente.
Só vou ligar para ela confirmar.
-Qual é o número?
-Está programado.
Alô?
Alô. É a Connie do banco.
Oi. Eu teria ido aí,
mas fiquei ocupada com o tosador.
Ele tem a minha permissão.
E US$ 5 mil está correto?
Sim, está.
Muito bem, obrigada.
-Sua mãe parece legal.
-É o fim de semana.
Tem passaporte?
Tenho.
Que nome coloco na conta bancária?
O meu. Michael Fleming.
Oi. Estou procurando a Sra. Blake.
Sou Susan Blake.
Sra. Blake, sinto muito pela sua perda.
Quis dar pêsames pessoalmente.
Sou Wendy Byrde.
-Oi.
-É torta de carne com batata.
Obrigada. Era amiga do Tim?
Nos vimos uma vez.
Sei que é uma hora horrível,
mas podemos conversar a sós?
Que linda família.
Obrigada.
Como conhecia o Tim?
Estávamos
em lados opostos de uma questão.
Ele era contra uma lei que apoiei.
-Tim sabia ser um oponente duro.
-Sabia, sim.
É lobista?
Não. Meu marido e eu temos uma empresa
que investirá no novo cassino.
Trabalha com Charles Wilkes?
Temos interesses mútuos.
Vou processá-lo
por homicídio culposo.
Eu soube.
E perderá.
Quando o suicida tem depressão clínica,
é impossível ganhar o caso.
Não importa.
Tim sempre combateu a corrupção,
e, ao menos agora, será levada a público.
Wilkes tem dinheiro para enfrentá-la,
e a enfrentará.
Enfrentará até a senhora falir.
-Ele matou meu marido.
-Sra. Blake...
Sinto muitíssimo,
mas ele não matou seu marido.
Tenho um irmão.
É maníaco depressivo,
e sua vida sempre foi um caos.
Passei a vida com raiva dele
e do que fez a família passar.
Para mim, ele era comodista, inconveniente
e, sinceramente, um fraco.
Então, há dez anos,
tive depressão ao perder um filho.
Descobri rapidamente
que depressão não é
um estado passivo, letárgico.
Longe disso. Pode parecer assim
para quem vê de longe.
Para o deprimido,
é um estado ativo de dor lancinante
da ponta dos cabelos aos dedos dos pés.
Eu acho que, bem no fundo, você sabe,
talvez mais do que ninguém,
que Wilkes não matou seu marido.
Tim se matou para deter a dor.
Ele queria que ela acabasse,
parece tortura.
Foi por isso que se matou.
Queremos criar uma fundação em seu nome
para cuidar de doentes mentais
no Missouri,
com ênfase nos depressivos.
Queremos começar com US$ 1 milhão.
-Quer me comprar?
-Quero.
Também quero fazer algum bem aqui...
pro suicídio do Tim não ser em vão.
Pense a respeito.
Obrigada por ouvir.
IMOBILIÁRIA LAKESIDE - VENDE-SE
É uma ótima oportunidade para vocês.
Tem muitas opções de paisagismo
e as árvores grandes.
E fica tão perto de tudo...
Obrigada por virem. Foi um prazer.
Tenham um ótimo dia.
Sim, eu tentei de tudo, Jacob,
e vai demorar ao menos uma semana.
Sim, sei o que isso quer dizer.
Devagar, pervertido.
Quem viu um seio, viu todos.
Não é minha parada.
Que horas vão se encontrar?
Às nove.
Eis a Carta de Concordância.
Diga que não entendeu o que significa.
Tente ser natural, porra. Isso vai ajudar.
E se ele suspeitar?
A pegadinha era para ele procurá-la,
como fez.
Ele não vai suspeitar.
Eu te odeio, sabia?
Hora de ir embora.
Acredita que ele pagou US$ 10 mil
no hotel de brinquedo e barco a vapor?
Ele acha que, se impressionar,
as pessoas concordarão.
Bem como o Hitler.
Ele ficou no poder
porque ninguém o peitava.
As pessoas não temem autocratas.
Elas temem ser diferentes dos vizinhos.
Estamos preservando a democracia
no belo estado do Missouri.
Merda.
Vamos lá!
Darlene.
Você é uma maravilha pra mim, sabia?
-Seu coração.
-Bate como uma britadeira.
Muita calma nessa hora.
Não o leve junto.
Sabe no que estava pensando?
Minha mente está vazia agora.
Quero um bebê.
Não acha que está meio tarde para isso?
Tem milhões de jeitos
de conseguir um bebê.
Eu daria uma mãe maravilhosa.
Falo sério, Jacob.
De que adianta ter tudo isso
se não temos para quem deixar?
Rachel?
Está atrasado.
Desligue a luz, cara.
Anda. Esta porra está fechada mesmo.
Tudo bem?
Desligue.
Está certo.
Chegou atrasado.
Desculpe.
São as cartas. De concordância ou...
-outra merda. Não entendi.
-É o que pediram.
-Isso deve dar. Que está fazendo?
-O que está fazendo?
Quero ver se Marty Byrde tem sentimentos,
só isso.
Que tal continuar a conversa amanhã?
Merda.
Tudo bem? Ei.
-Que bicho te mordeu?
-Destruiu minha vida, mas tudo bem.
Eu destruí? Venha cá.
Vou levá-la pra cama.
Cure isso dormindo.
-Vamos.
-Certo.
-Anda.
-Não vai me ver pelada.
Teve sua chance.
-Estou bem.
-Não está, não.
Um pé de cada vez.
-Certo.
-Vou ajudá-la a deitar. Venha cá.
Venha bem aqui.
Devagar.
-Tudo bem?
-Tudo.
Aqui.
-Obrigada.
-Solte.
-Não há de quê.
Pois é.
Cure isso dormindo.
E voltará ao normal.
Está certo.
-Marty.
-Sim?
Vão te achar.
Vão te prender ou matar.
-Alô?
-O que está fazendo, Ruthie?
São US$ 50 mil de prejuízo na minha doca!
Não tenho a menor ideia
do que está falando.
Eu ia te ligar para continuar a conversa
de dois dias atrás.
-Não é uma boa hora?
-Devia te cobrir de porrada.
A seguradora verá
que o dano não foi obra de Deus,
mas de uma lancha grande.
Se o corretor suspeitar...
Conhece os putos dos corretores.
Ele pode pensar que foi causado
por uma lancha de US$ 300 mil.
Nada de grana da seguradora,
se é que me entende.
Uma opção é declarar falência, é claro.
A outra é aceitar a oferta que fiz
há dois dias.
A Empreendimentos Marty Byrde
trocará os barcos de imediato
antes de os donos saberem.
Você é pior do que seu pai.
Faremos seu quebra-mar.
A maioria de vocês conhecia o Tim.
Quando ele acreditava em algo,
ninguém o dissuadia.
Feito buldogue com osso.
Ele adorava ser senador,
representar os eleitores.
E acreditava que a corrupção sistêmica
destruía o que amava.
O que talvez não saibam
é que o Tim sofria de depressão clínica.
Ele foi internado várias vezes.
Ele não contava para não ser definido
pela doença.
Já eu estou revelando isto
porque tenho um anúncio a fazer,
e creio que o Tim aprovaria.
Vamos criar a Fundação Tim Blake
para doentes mentais
com uma doação de peso.
Como diz o padre Bill:
"Ainda que esteja morto, viverá."
Você me deve essa.
Sim, eu devo.
Não sabe nada sobre a explosão
do meu barco?
O tanto quanto sabe
sofre o fechamento dos meus negócios.
Escute. Convenci a Sra. Blake
a não processar.
A fundação foi ideia sua?
Disse que doaríamos um milhão.
Você entra com a metade.
Entro, não?
Se não quiser levar um processo maior,
ver a reputação arrasada.
Os Snell não vendem, mas...
temos 3% do lucro. Nós te damos 1,5%.
-É o melhor que podemos fazer.
-É bem persuasiva, Wendy.
E meu barco?
O seguro é pra isso.
Fique sabendo que não fechei
seus negócios.
Alguém está de olho em vocês.
A comissão pegará pesado,
é bom ter tudo resolvido.
É disso que estamos cuidando.
-Temos uma doca seca.
-Que bom. Vamos conversar.
Ou pelo menos vamos investir nela.
-Trocar o hidráulico, e reformar a doca.
-Espere.
-Compenso...
-Me deixe...
-Ei, Ruth.
-...a lavagem perdida,
com negócios fechados, em reparos.
Pode parar um pouco?
-Você me escutou?
-É impossível não te ouvir.
Descolei um negócio novo
-para lavar.
-Ótimo!
Que porra aconteceu?
Não pode ficar no escritório um tempo.
Está me demitindo, porra?
Não. A comissão de jogos
está investigando.
Uma condenada não pode estar
na papelada. Só isso.
Está me demitindo, porra.
Só na aparência.
Gerencia o  strip  e recebe. Mas...
Outra pessoa precisa nos representar.
Entendeu?
-Entendi.
-Que bom.
Por que está gritando?
Ele podia ter visto o grampo.
Ele não viu.
Como sabe, porra?
Não sirvo para isto.
Não me interessa.
Isso faz eu me odiar tanto.
É só... Se esforçar mais.
À nossa sociedade em operação.
Claro. Tim-tim.
Sem dúvida, por voltarmos a operar.
Agradecemos por compreenderem
que, às vezes, a diplomacia
ter de dar lugar à ação.
Talvez a diplomacia também tenha agido.
A questão é que ele fechou seus negócios.
E agora sabe o custo de sair da linha.
Não é mesmo?
Wilkes não causará problemas.
Pensei que você fosse uma putinha.
Estava enganada.
Obrigada. Está delicioso.
Não nos agradeça. Agradeça a seu filho.
Ele atirou.
Wyatt.
"Pergunta por que meu lugar
é na universidade. Na verdade, não é."
Escreveu isso mesmo, cara?
"Um sentimento de selvageria
permeava minha vida
muito antes da violência começar.
Meu pai fez roubo de carros parecer
uma boa escolha de carreira,
como empreendedores numa  start-up.
Só que a nossa  start-up
era o motor de um carro,
picape ou barco alheio."
Não devia dizer isto.
Continue lendo. Melhora.
"Meus traumas infantis
não são como os seus.
Minha mãe me abandonar
não é igual à partida da sua mãe.
Sou um Langmore amaldiçoado,
há muito acostumado à violência e à morte.
'Partiu cedo demais?',
perguntam sobre uma morte prematura.
E, no caso de um Langmore,
talvez não tenha sido cedo bastante."
Não devia dizer essas merdas.
Parece pronto para se matar,
não para entrar na faculdade.
Fiz a redação. Que mais quer de mim?
Não é amaldiçoado, Wyatt.
Acredita na maldição Langmore?
Andar no mesmo caminho do caralho
porque nada vai mudar mesmo?
Está pirando, filha?
É do Hurn, a doca seca
onde Russ e Boyd trabalhavam.
Pode trabalhar lá. Pareça ocupado
quando o oficial da condicional pintar.
Não quero saber. Não é da minha conta,
mas, depois do anoitecer,
se desmancharem barcos para vender peças,
talvez dê uma boa grana.
Pensei que não aprovasse mais isso.
Quer a chave ou não?
A escolha é sua, porra.