UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Como conciliamos?
Não sabia que tinha algo a ser conciliado.
Não concorda, Marty?
Sim.
Para nós, trazemos prosperidade ao lago,
ajudando-o a virar atração turística
o ano todo,
e nossa comunidade a prosperar.
Ser um bom vizinho não é isso?
Dar um bom exemplo a nossos filhos?
Ser uma boa pessoa?
Sem dúvida, o FBI não pensa assim.
Ou não teriam dado uma batida na sua casa
e levado o Marty para interrogar.
Eles não me levaram. Eu me ofereci.
-Cooperou.
-Sob coação.
Por que acha?
Pensavam que tinham algo a esconder,
pois vieram no meio da noite.
Foi de manhã cedo.
Quando vocês menos esperavam.
Como pode explicar isso?
Marty?
Que está fazendo?
Ele não vem, papai.
Não necessariamente.
O Henry é meio enrolado.
"Enrolado" é ruim
pra quem está em condicional.
Pare com isso.
Vão reparar na muamba.
Se acha que estão vendo,
mais um motivo para sair daqui.
Porra. A polícia. Vai!
Merda. Se manda! Vai!
Merda!
Parecem formigas,
correndo num formigueiro em que pisei.
Devia ter vindo de barco.
O barco está inativo. E garotinhas
precisam aprender a ficar alertas.
Já os tapados deviam enfiar
o conselho no rabo
antes que o resto do cérebro vaze.
Calma, Ruthie. Ele nos dará dinheiro.
Um Crown Vic? Quer parecer policial?
Comprei num leilão.
Estão escondendo?
Ou é falta de imaginação?
Baixa temporada.
Certo. Quando formamos estoque.
Se quer algo específico, diga.
Certo. Dou dez mil
por uma câmera térmica em 48 horas.
É como achar pérola em bosta de porco.
Claro. Mas, se fosse fácil achar pérolas,
não valeriam a bosta onde estão, não é?
Tudo bem?
Wendy, você está bem?
Wilkes acha que você vai ser preso.
Sério? Quando ele disse isso?
Faz uns dias.
E só fala agora?
Estávamos ocupados, Marty.
Ele contou como chegou a essa conclusão
ou deixou escapar?
Importa, se ele tiver razão?
-Quantos vão nos trair antes de vermos...
-A Rachel não nos traiu.
Ela está com um grampo,
depois de roubar de nós.
Ela revelou o grampo,
após desmascarar o agente.
Viu que estava desconfiado,
achou que era a melhor jogada.
Ela não contou nada ao FBI
ou não teria mostrado o grampo.
Como sabe que não contou nada?
Sabe há quanto tempo
ela tem o grampo?
Desde que voltou, imagino.
Mas não tem certeza.
E não sabe se está nos manipulando.
Ou deixou de me contar alguma coisa?
É um interrogatório?
Falei para não confiar nela,
mas não acreditou.
-Era ela?
-"Preciso vê-lo logo."
-Não.
-Pode ser importante.
Não podemos mais ir à Blue Cat.
Charlotte,  não trabalha mais na Blue Cat.
-Como é que é?
-Depois eu explico.
Você que me queria lá.
Não queremos mais.
Avise seu irmão. Suspensão
não é motivo para dormir o dia todo.
Quero ele fazendo a lição na mesa,
e só a lição, assim que eu sair.
-Nada nesta casa faz sentido, porra.
-Não podemos evitar a Blue Cat de vez.
O FBI vai sacar que descobrimos.
O que quer fazer?
Tirar proveito da situação
e dar pistas erradas. Com licença.
É arriscado demais.
E se contar a ela algo que não devia?
Sei me cuidar.
A melhor saída é romper de vez.
Desde quando corre riscos desnecessários?
Diga às crianças que o café está pronto.
Tenho negócios na boate.
Não esqueça da relações públicas às 10h.
-Helen fez das tripas...
-Sei.
É só um pouco de água.
O barco dele tem mesmo câmera térmica?
Ele só fala do barco,
parece casado com ele.
A Lulu falou que ele geme o nome do barco
quando faz boquete no estacionamento.
É uma pena perder tanto tempo
que podíamos usar
em opções mais lucrativas.
Cujo pagamento existe.
Não posso roubar a grana do Marty
se não sei onde ela está.
Estou tentando.
-Tente mais.
-Estou vendo isso.
VENHA PEGAR
Vou mesmo. Voltamos à noite, Ruthie.
Oi.
Oi. Tudo bem?
Vai na onda.
Só penso na noite passada.
Eu também.
Mal dormi, pensando quando o veria.
-Preciso da sua ajuda.
-Então, somos dois.
Não precisei esperar muito.
Não. O que o FBI tem contra você?
Graças a Deus.
Queria que não tivesse freguês agora.
Petty vai me entregar.
Me garanta junto ao cartel.
Por quê?
Se eu falar, ficarei corada.
Tentei garantir a Ruth
e veja o que fizeram.
É um prazer ouvir isso, Rachel,
porque abriu meu apetite,
e sou um cara faminto.
Não consigo controlá-los.
Podem matar nós dois. E a minha família.
Venha perto da hora de fechar
e eu te mostro.
Tente, por favor.
Eu te espero?
Podem matar minha família. Sinto muito.
Oi, Charlie. Sou eu, a Wendy. Eu...
Não pense que esqueci nossa conversa
ou que o estou ignorando.
Preciso de um tempo
para processar a conversa.
Quero pensar direitinho,
então tenha paciência.
Eu te ligo. Tchau.
Você tem um problemão.
Sorte sua a Helen ter ligado
enquanto é recuperável.
Ainda que com uma abordagem
extremamente agressiva.
Ou, como dizem aqui,
com 40 minutos de inferno.
Não entendi.
Marcação sob pressão,
criada por Nolan Richardson
quando levou o Razorbacks
à taça nacional de 94.
Adotada pela Univ. do Missouri...
...quando o velho assistente
treinou o Mike Anderson? Ora.
-Nunca tinha vindo a Ozarks e sabia disso.
-É.
Como a marcação sob pressão do Richardson,
nossa estratégia é jogar pesado
na defesa e no ataque.
Facebook, Twitter, Instagram.
Vou publicar sempre,
vocês devem fazer o mesmo.
Amanhã, uma jornalista de variedades
do  Kansas City Star
o entrevistará em casa
e fará uma sessão de fotos da família.
Vocês têm um visual íntegro,
e queremos enfatizar o cassino
como uma operação familiar e acessível.
Como sabe a cara da nossa família?
Helen.
Sim.
E a parte defensiva
da marcação sob pressão?
O problema do judiciário nos EUA é ele
não provar a inocência, mesmo absolvido.
Vamos limpar a imagem de vocês
enfrentando o FBI de cara.
Seja educado sobre a investigação.
Sorria como se fosse um mal-entendido.
Devo sorrir sobre o FBI
ameaçar prender meus filhos?
Quer bancar o santinho ou vencer?
Trabalho com vencedores.
Sua mulher também.
Ela sabe a resposta certa
por trabalhar na política.
Falando nisso, quando a Wendy chega?
Levante!
Tenho um filho de 14 anos, Jonah,
e uma filha de 15, Charlotte.
O menino é muito inteligente.
É meio estranho, mas,
se der um motor de jato,
ele desmonta e remonta tudo.
A menina não se esforça muito,
mas nada a abala, acredite. Não!
Não.
Oi, é a Wendy. Deixe seu recado.
TODOS OS APARELHOS
IPHONE DA WENDY
Wendy!
Não ficará impune. Não pode ficar impune.
Até as mentiras serem destruídas.
Devem ser destruídas.
MERCADO
SÁBADOS, 8H ÀS 13H
Oi.
Onde ela está?
Não sei do que está falando.
Wendy.
Achei o carro dela no meio do nada
com marcas de pneu.
O mesmo golpe que você e o Jacob
me aplicaram.
Por que faríamos isso com a Wendy?
Não fale merda.
Não vendemos fertilizante, Byrde.
Tem ali do lado.
Sabemos que está puta com ela por queimar
a plantação e mentir sobre o filho.
Vai ver ela merecia ser levada.
Darlene, tem dois minutos
para decidir se quer uma guerra
com zero chance de ganhar.
Ou ela te deixou.
Essa Wendy é malandra.
-Onde está o Jacob? Posso falar com o são.
-Jacob tinha assuntos urgentes.
Foi limpar a sujeira que você e sua esposa
traiçoeira fizeram na nossa terra.
A queimada será seu menor problema
se não entregar minha esposa...
Como entregar o que não tenho?
-Mason...
-Quieta.
Antes de falar, isto funciona assim.
O que acontecer aqui, você controla.
Quando mais mentir, pior fica.
Mas, se me contar a verdade total,
será indolor.
Te ouvi rezando.
-Procurando força.
-Diga a verdade. Pare de mentir.
Nem que seja uma vez!
Você não é disso.
-É mesmo?
-Não. Mason!
Você é um homem bom. Genuíno, abnegado.
Não tem nada de assassino em você!
Lúcifer era um anjo antes de cair.
Era puro, irrepreensível, e deixou de ser.
Lúcifer não era pai.
Não tinha um filho a perder.
Nem eu!
Como... Do que está falando?
Houve algo com seu filho?
-Não comece.
-O quê? Alguém o machucou?
Mason, conte o que houve!
-Sabe o que está havendo. Você que fez!
-Como assim?
E tem a manha de mentir,
se posso estourar sua cara, porra?
-Não menti.
-Me ameaçou.
Falou para não levá-lo à polícia,
depois o tirou de seu pai!
-Não sei de nada. Mason!
-Meu Deus!
"A falsa testemunha não fica impune
e o que mente não escapa."
Mason.
"A falsa testemunha não fica impune
e o que mente não escapa."
Não tenho nada a ganhar pegando
seu filho! Mas posso trazê-lo de volta.
Se estiver viva. Damos um jeito.
Assim que eu morrer, já era.
Eu ajudo com seu filho.
Alô?
Marty, é Mason.
-Mason?
-Estou com a Wendy.
Ela falou que trará o Zeke para mim.
A polícia levou meu filho,
eu o quero de volta.
Até o raiar do dia amanhã ou Wendy morre.
Se chamar a polícia,
o cartel ou os Snell, a Wendy morre.
Se alguém vier amanhã
sem ser você e meu filho,
a Wendy morre. Entendido?
Quero falar com a Wendy.
Não faço nada sem saber se está bem.
-Estou aqui, Marty. Estou bem.
-Onde está?
-Não sei.
Descubra.
Não importa, se não pegar o Zeke.
Peça ajuda pro Wilkes.
Ele tem contatos no estado.
Espere. É loucura.
Não vou recuperá-lo num dia.
Wendy?
Alô?
Já vai.
O que quer?
É melhor o Wyatt ir comigo hoje.
Pra passar de expulso
ao reformatório em 24 horas?
-Ruthie, não...
-Que tal também ser acusado por drogas?
-Pra entrar no círculo da delinquência?
-Ele não vai ser pego.
Porque não vai.
Não precisa se arriscar, Ruthie.
Arriscar? Como assim, arriscar?
Você não anda bem
desde a noite com o cartel.
Preocupe-se consigo mesmo.
Estou bem pra caralho.
Oi.
Sabe o que é isto?
E-mails pro comitê político,
pedindo pra não renunciarem
por causa do FBI.
Sinto muito.
Espero que sua "emergência" seja real,
pois interrompeu coisas importantes.
Sequestraram a Wendy.
Sequestraram?
Isso. A vida dela corre perigo.
-Preciso de um favor.
-Certo.
-Avise o FBI...
-Não pode chamar o FBI.
Ela morreria, não é?
Conheço firmas de segurança
especializadas nisso.
Nem seguranças nem FBI.
-Sem sangue.
-Ora, vamos.
Se a Wendy ficar bem,
que importa como acaba?
Eu me importo. Sem sangue,
e só tem uma saída.
Sei que vai parecer loucura...
Mais do que tudo que está rolando?
Quero que tire ainda hoje
um neném da Assistência Social.
-Loucura? Sim.
-Sim.
Isso é uma puta loucura.
Para saber que não sou um monstro.
Nunca pensaria isso.
Está confuso e perdido.
Mas é natural, após ouvir tantas mentiras.
Um dos corpos achados nos Snell
era da Grace.
-A polícia disse...
-A polícia mentiu.
Mandamos mentirem.
Quando disse a todos que eu não era...
doido, que conhecia a Grace,
que ela não sumiria apenas...
Você tinha razão, Mason.
Grace foi morta e ajudamos a encobertar.
Sabe...
onde ela está?
Quem me dera.
Marty e eu só demos os ossos
para a substituírem
e ameaçamos o legista. Eu...
Como me ameaçou.
Foi um aviso, não uma ameaça.
Queria proteger você,
porque sabia bem
do que os Snell são capazes.
Porque trabalha com eles.
Não é por querer.
Porque...
nos sentimos obrigados.
Nos convencemos que era o único jeito.
Nunca dizem isso sobre o mal.
Fazem parecer haver
dois caminhos bem claros
com luminosos apontando:
pecado e redenção.
Dizem que Adão e Eva
sabiam que podiam comer
de todas as árvores do jardim,
menos de uma.
Na verdade,
o mal vem quando o caminho correto
está tão escondido...
que só parece haver uma saída.
Na verdade, Adão e Eva pegaram a maçã
porque tinham uma puta fome,
e foi a primeira árvore que viram.
Não que sirva de desculpa.
Ou que eu mereça seu perdão. É que...
Não quero que cometa o mesmo erro.
Não quero que faça algo
de que se arrependa
por achar que só tem um caminho.
Existe outra saída para você.
Uma estrada melhor.
Posso ajudar a encontrá-la.
Nem imagina o que eu teria feito
se tivessem me ajudado assim.
Encontrar como?
Do que precisa?
Roupas para o Zeke? Leite em pó?
Dou o dinheiro.
Quer se mudar? Recomeçar do zero?
Mostre algum lugar no mapa.
Eu consigo um apartamento.
Até pago o depósito.
Quando o Zeke voltar a seus braços,
sua vida poderá estar pronta,
à sua espera.
Só que, antes, preciso muito fazer xixi.
Preciso das mãos para...
Obrigada.
Acha que vou sair pela janela?
Que Deus cubra de bênçãos seu casamento!
Com amor, Lee
Gilroy vai desconfiar.
Empresários honestos não precisam
de bebês pra ontem.
Sabe de uma coisa?
Serei bem claro.
Farei isto por você, pela Wendy.
Mas, assim que este circo terminar,
nossa relação deixa de existir.
Marty e a esposa Wendy são
membros íntegros da comunidade.
São empresários, pais, cristãos.
Sabe?
São amigos de Mason Young,
ex-membros de sua congregação.
Doavam dinheiro para construir uma igreja.
Abriram uma vaquinha virtual
quando o pastor teve problemas.
Podemos concordar que esta é...
a situação ideal para Ezekiel,
ser abrigado por uma família amiga
com os mesmos valores de Mason.
Quer abrigar mais crianças, Sr. Byrde?
É uma circunstância especial.
Estou dando o sangue aqui
para botar as coisas em ordem, mas...
é difícil achar famílias substitutas
para me ajudar.
Famílias substitutas
que promovam os valores
que combatem a decadência moral
vivida por nossa sociedade.
Sim. Amém. Escute. Farei o seguinte.
A situação despertou em mim e minha esposa
a profunda necessidade existente
nessa área.
Bom ouvir isso.
Vou abordar o assunto com minha esposa,
por favor,
assim que esta situação se desenrolar.
Fale com ela,
e resolverei tudo de imediato.
Não tenho como agradecer.
Receberá um telefonema dizendo
que Ezekiel poderá ser pego
em cerca de dez dias.
Dez dias? Sr. Gilroy...
é vital
que Ezekiel passe
o mínimo de tempo possível no sistema,
para minimizar a exposição
à decadência moral de que falou.
-Ele entrou não tem 48 horas.
-Já é demais.
Está dizendo...
Esperávamos ter a custódia
de Ezekiel hoje.
É um eufemismo afirmar
que esse pedido é muito incomum.
Sei disso, mas...
Mason Young perdeu
muita coisa em três meses.
A igreja foi queimada,
a esposa o abandonou
e, agora, perdeu o filho, Ezekiel,
sem aviso nem explicação.
Nós tememos
que Mason não saiba lidar
com uma perda dessas.
Então, eu peço seu apoio como ser humano,
como cristão,
para auxiliar a estabilizar a alma dele,
colocando seu filho, sua única âncora,
em um lar que ele conhece e confia.
Agora mesmo.
Não quer um chá?
Minha avó dizia que tudo ficava melhor
com um bom chá.
Eu a matei.
Ela me alertou. Disse pra não ser teimoso,
e voltar para a água.
Disse para ser grato
pelo que tínhamos, mas...
não quis ouvir.
Eu a matei.
Mason? Olhe para mim.
Há uma certa ternura
em se entregar agora, pois é fácil.
Porque ninguém o culparia por isso.
Eu não o culparia.
Mas essa culpa que sente...
é o Diabo tentando você.
Porque existe um menino lá fora
que precisa mais de você
do que qualquer coisa.
E essa culpa?
Não faz nada de bom para ele.
Meu pecado foi o orgulho.
Nos procuraram...
e sabia que não eram crentes,
sabia que mentiam.
Mesmo assim, pensei que os mudaria.
Que os transformaria no que não eram.
Talvez ainda possa.
Por que o Marty não ligou?
Socorro!
Socorro! Pare com isso!
Pare! Não! Agora mesmo!
Não, por favor!
Por favor, pare!
Eu devia agradecer
por você facilitar as coisas.
-Não, por favor...
-Calada!
Sim?
Mason, é o Marty. Peguei o Zeke.
Acabei de pegá-lo. Olha só.
Diga olá para o seu pai.
Diga olá, amiguinho.
Pode sorrir pro papai?
Isso, isso. Certo? Ele está aqui.
Muito bem. Traga-o para cá.
Quero ver a Wendy.
Está certo.
Feliz? Traga-o aqui.
"Aqui" onde?
Estou na minha casa.
Estacione na lateral da casa.
Venha sozinho e desarmado,
ou a Wendy morre.
Olha o barco.
Que belezoca, hein?
Vamos com isso.
Tudo que falei era verdade.
Saiba disso.
Apesar do que houve, não menti para você.
Quero o melhor para você.
Quero que dê certo. Que fique com o Zeke.
-E me atacou depois que a soltei?
-Foi por instinto, Mason.
Estou morta de medo.
Quem acha que está afundando,
agarra o que estiver à mão.
Armas, drogas.
Deus.
-Extintor de incêndio.
-Você nunca se agarrou a Deus.
Você não me conhece.
Eu me agarrei a Deus.
Eu me agarrei desesperadamente.
Deus não retribuiu.
Quando criança,
aniquilar-se era uma religião.
Com mais fiéis que Cristo.
E mais apaixonados.
Sexo, birita, drogas.
Tudo antes de ter 15 anos.
A conversão foi fácil.
Só não morri por causa
da igreja de que lhe falei.
A que meu pai construiu
com as próprias mãos.
Quando ir pra casa não era uma boa,
porque esse mesmo pai amava a bebida
mais do que amava Jesus naquela noite?
Eu ia à igreja.
Mesmo pecadora, sabia que precisava dela.
Eu me sentia segura lá.
Quando eu fiz uns...
uns 17, notei aonde iria acabar.
Já havia enterrado amigos demais,
e me cagava de medo disso.
Procurei meu pastor,
me lancei nos braços amorosos
de sua misericórdia, buscando ser salva.
Ou alguma esperança.
Contei tudo a ele.
Acreditava que o seu perdão
me completaria.
Contei até dos meus abortos.
E disse as coisas certas.
Como eu devia me sentir solitária,
que todos nos desgarramos,
que o importante era a minha volta.
Mas o jeito como a cara dele fechou,
como os olhos dele endureceram, eu soube.
Sabia que nunca seria vista
da mesma forma.
Fiquei arrasada.
Estava magoada e não era bem-vinda.
E deixei Deus para trás.
Porque você queria deixá-Lo.
Porque nunca acreditou de verdade.
Um pregador sulista e abortos?
Sabia exatamente sua reação.
Foi por isso que contou.
Quanto depois saiu de casa?
Seis meses.
Você mesma disse.
A igreja era a única coisa que a prendia.
Você precisava da rejeição dele,
para ser obrigada a ir.
Mas quem crê de verdade
não se afasta assim.
Quem crê de verdade não vira as costas
para a fé, nem para salvar a vida.
Deixou a igreja? Beleza.
O pastor? Beleza.
Mas ache uma nova.
Quem crê, sabe que a fé não é escolha,
é a essência da vida.
Entendeu?
Quando entrei naquele assalto,
estava tão desesperado quanto você.
Não tinha emprego, família,
sentido, nem razão para viver.
Mas entrei na loja
porque sabia que Deus me protegeria.
Quando eu me perdi, não me afastei Dele.
Caminhei em Sua direção.
Mason...
Não entrou na loja para achar Deus.
Entrou para morrer.
Deus foi algo que achou no caminho.
Não me irrite quando falta tão pouco.
Cacete, Ruth, ilumine minhas mãos.
Porra. Merda.
-Porra.
-Desligue a lanterna.
Ei! Tem alguém aí?
-Falou que ele só voltava às 2h.
-Achava que sim.
Ei!
Minha escopeta adora fazer amigos.
-Merda.
-Vamos lá. Vamos entrar na água.
-Tem alguém aí?
-Merda.
Caralho.
Espere. Levante a camisa,
vire, esvazie os bolsos.
Estou desarmado. Vim sozinho, como pediu.
Só vou pegar seu filho.
Mas só vai ficar com ele
quando eu souber que a Wendy está bem.
Wendy!
Wendy?
Marty, é você?
-Marty, estou aqui.
-Wendy?
Minha escopeta adora fazer amigos.
O que vão fazer comigo?
Como assim?
Assim que saírem,
o que os impede de me entregar à polícia?
-Não faríamos isso, Mason.
-Ele faria.
Fizemos um trato. Wendy pelo Zeke.
-Para mim, acaba assim que sairmos.
-Como vou ter certeza?
Porque mantive a palavra.
E voltarei a manter.
Como vou saber?
Que já não contou onde estou?
-Que não estão lá fora?
-Mason...
Esperando saírem para virem aqui...
Cale a boca!
O que fez com ele?
Tome. Do que está falando?
-Para deixá-lo assim.
-Eu o trouxe direto pra cá...
Vim pra cá assim que o peguei.
É natural um neném chorar
se ficamos sem vê-lo um tempo.
Ele fez algo ao bebê.
Não diga bobagem.
É a pura verdade, porra.
O que eu poderia ter feito?
O que quiser.
Você é o Diabo.
Mason, trouxemos seu filho.
Não tem nada errado com ele.
Vai nos deixar sair.
Só quando contar o que fez com ele.
Ele está chateado com a situação, Mason.
Ei!
Estou esperando.
Quer saber o que foi feito? Quer saber?
Uma vaquinha para ajudá-lo
quando estava na rua.
Avisei para voltar à água
para que os Snell não o perseguissem.
Implorei a eles para você voltar à água
em vez de matarem você e Grace
naquela hora.
Quando não me ouviram,
paguei US$ 700 mil para salvar suas vidas.
US$ 700 mil.
Tudo que fiz foi te ajudar.
Tudo que te mandei fazer
foi pra te ajudar.
E o que fez?
Justamente o contrário toda vez,
e o que conseguiu? Terminou aqui, porra.
Por que dou ouvidos a ele? Só sabe mentir!
-Não é mentira, Mason.
-A Wendy contou que são bandidos.
-Assassinos.
-Não.
Trabalhamos com eles.
Não somos bandidos.
Se o pé dissesse:
"Não sou a mão. Não pertenço ao corpo."
Se o ouvido dissesse:
"Não sou o olho. Não pertenço ao corpo."
São muitas partes, mas o corpo é um só.
O que podemos fazer para acreditar?
-Nada.
-Então, escolha acreditar.
Acredite em nós, como fez com Deus.
Depois que perdeu tudo,
decidiu acreditar em Deus.
Não posso mais.
Acabaram com isso.
Vou levá-la.
Quê?
Não vai, não. Abaixe isso.
Vou levar a Wendy para protegê-la de você.
Quando está longe, ela fala a verdade.
Quando você aparece, ela volta a mentir.
-Mason, calma.
-Certo? Ele a corrompe.
Sim, virá comigo.
-Venha cá.
-Não.
-Espere aí.
-Sabe o que está rolando?
-Sabe?
-Estou ajudando.
Não, é como na loja.
Solte-a.
Deixe-nos sair daqui. Solte-a.
-Não faça isso!
-Tem tudo que quer.
Não tenho nada que quero!
Não tenho minha mulher, minha fé!
-Pense no Zeke.
-Não tenho nem meu filho!
-Tem, sim! Ele está bem aí.
-Tiraram tudo de mim.
-Termine o serviço.
-Não farei isso.
-Pegue o Zeke e vá.
-Ou enfio isso nela.
Mason! Abaixe isso. Abaixe... Mason!
-Vou enfiar bem na...
-Não!
Mason!
Droga.
Não. Eu ajudo. Merda!
Merda. Não.
Não se mexa.
-Não se mexa. Fique parado.
-Não...
Merda.
Meu Deus.
Sinto muito, papai.
Juro que não sabia
que ele voltaria tão cedo.
Eu...
Eu juro
que não faço só cagadas.
Não faço.
Me dê outra chance, papai.
Vou compensar, papai.
Vou dar um jeito...
nem terá de pensar nisso.
Juro que ficará cheio de orgulho!
Está tudo bem, Ruthie.
Existem outros barcos.
Só importa que está bem.
Acho que sei onde está a grana do Marty.
Faz um tempinho, a Wendy levou um rabecão
a um dos chalés da Blue Cat.
Na hora eu pensei que não fazia sentido.
Mas, agora, pensando bem,
eles deviam estar guardando o dinheiro lá.
Devo ter visto
quando levavam para a funerária.
Vamos lá pegar.
Ponha estas roupas
e jogue as suas no saco, ouviu?
O que vamos fazer?
Faremos...
O que for preciso.
Vamos nos livrar do corpo
e levar o Zeke conosco.
Acho que é um infarto, porra.
Não, é só um ataque de pânico, meu bem.
Está em choque, continue respirando.
-Está bem, Marty?
-Sim.
Respire contando até quatro...
Inspire contando até quatro
e expire contando até quatro.
Continue respirando.
Estou aqui. Darei um jeito.
Dou um jeito. Tudo bem. Estou aqui.
Inspire em quatro, solte em quatro.
Estou aqui.
Deixa comigo. Vou cuidar disso.
Vou cuidar disso,
como cuidou de mim, então...
Entendeu? Puxa em quatro, solta em quatro.
Continue respirando.
Um, dois, três, quatro.
Não sabia que tinha algo a ser conciliado.
Não concorda, Marty?
Sim.
Para nós, trazemos prosperidade ao lago,
ajudando-o a virar atração turística
o ano todo,
ajudando nossa comunidade a prosperar.
Ser um bom vizinho não é isso?
Dar um bom exemplo a nossos filhos?
Ser uma boa pessoa?
Sem dúvida, o FBI não pensa assim.
Ou não teriam dado uma batida na sua casa
e levado o Marty para interrogar.
Eles não me levaram. Eu me ofereci.
Sob coação.
Por que acha?
Pensavam que tinham algo a esconder,
pois vieram no meio da noite.
Foi de manhã cedo.
Quando vocês menos esperavam.
Como pode explicar isso?
Marty?
Que bom que puxou o assunto.
Investigação do FBI é esperada
ao se abrir um cassino neste país.
Nós entendemos o motivo.
Nós elogiamos o trabalho meticuloso
feito pelos agentes federais
pela nossa segurança.
Foi por isso que o Marty cooperou
quando vieram aqui.
E por isso nos preparamos
para essa investigação enquanto família.
Foi bem recebida porque é necessário
e nada temos a esconder.
No fim das contas,
o FBI descobrirá
o que todos descobrem ao nos conhecer.
Encorajo as pessoas a virem nos ver,
a se apresentarem quando nos virem.
Verão que somos uma família
muito parecida com a deles.
Trabalhamos com afinco.
Dedicamos tempo à família.
Tratamos os vizinhos com respeito,
ensinamos as crianças a fazer o mesmo.
E nos sacrificamos uns pelos outros.
Às vezes mais do que queríamos,
mas aceitamos esses sacrifícios
porque nos amamos muito.
A tal ponto que, como pode ver,
que nos reunimos enquanto família
para ajudar um amigo necessitado
e abrigar seu filho por uns tempos.
Falando assim,
parece que somos entediantes.
O que acha, Marty?
Somos entediantes?
Desculpe.
Pode repetir?