UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Sorria.
-Quer tirar outra?
-Não.
-Certeza?
-Sim.
Se eu fosse viajar, sorriria.
Fundo branco, sem sombra,
olhos abertos, expressão neutra.
Do jeito que o governo exige.
-Aonde vai?
-Pro exterior.
Puta merda.
Eu sei.
Quanto dinheiro tem aí?
Uns US$ 43 milhões.
Puta merda.
A cifra exata está aqui,
com a relação completa das contas reais,
além das paralelas.
A conta operacional ficará ativa
quando terminarmos a cerimônia,
depois de amanhã.
-E se eu não der conta?
-É igual ao Lickety Splitz, mas maior.
Virá aqui, rezará pelo Buddy
umas vezes por semana.
Misturará o dinheiro
com recebimentos legais e depositar.
Se o fluxo for constante,
ninguém desconfia.
Que loucura.
Não entendo merda nenhuma.
Ruth.
A Davisville Limited
é dona de qual empresa?
Lighthouse Landing.
-Onde estão registradas?
-Cidade do Panamá.
E são fachada para?
Horizon Cove Inc,
subsidiária de Empreendimentos Byrde.
Se não desse conta,
não arriscaria minha família.
Obrigada pelo passeio.
Quando é hora, meu cliente fica nervoso.
Ele é detalhista.
Foi um prazer.
É estranhamente lindo.
Oi. Desculpem o atraso.
Oi.
Ia dizer à sua esposa
que podem ver o resto da sua vida daqui.
-É.
-Tudo bem?
Sim, só coisas pessoais. Como vai?
Se houver problemas de última hora,
é só falar.
Claro.
-Seria a hora de resolvê-los.
-Tudo bem.
Não sei se entende
o significado histórico
do que estão prestes a obter.
Medellín, Sinaloa e Juárez
tentaram criar algo do gênero.
Todos fracassaram.
Uma operação legítima
e autossustentável como um cassino.
Por isso o crime se organiza.
Já pensaram nos próximos cinco anos?
-Queria falar da conta operacional.
-Vocês são esteios da comunidade.
Fincaram o pé no setor de jogos.
Podem expandir, legitimamente.
Honrando as obrigações
com meu cliente, é claro.
Desculpe, tenho de levá-lo para casa.
Faz tempo que não seguimos
uma rotina de soneca.
Engraçado como esquecemos o tempo
em que não mandavam a gente se foder.
Mas não você.
Não. Você não falaria
da namorada do papai, não é? Não.
A conta operacional.
-O que tem ela?
-Não foi ativada.
Quando o contrato for assinado.
É em dois dias.
Eu poderia estar trabalhando.
Alguma pressa que eu desconheça?
Só quero ser eficiente.
Somos supersticiosos.
Numa viagem longa, a maior chance
é de bater pertinho de casa.
-Tudo bem?
-Tudo.
O que precisou resolver?
Coisas triviais.
Liguei à escola.
Charlotte foi à primeira aula.
Ótimo.
Helen tem razão, sabia?
Pode ser o começo
de uma ótima etapa da vida.
Só temos de tentar ser pais melhores.
E se aqui não for possível?
Tem de ser.
É. Muito bem.
Eu estava lá. Vi o cartel a torturar.
Pode fazê-la prestar queixa contra ele?
Ele pagou em espécie pelo barco a vapor.
-Não é ilegal.
-É, se for dinheiro do cartel.
Sabe onde ele o esconde?
E os registros?
Sabe onde ele os guarda?
Ele fala com você?
Confiaria em você com uma escuta?
-Ele fala com a minha filha.
-Usaria uma escuta contra ela?
Sabe o que eu acho?
Que me vê como um cartão
de "saída livre da prisão".
-Não, estou te dando Marty Byrde.
-Não me deu nada.
Não disse uma coisa só
que eu não soubesse.
Não acredito
que chegue perto do Marty Byrde.
Você me deve.
-Devo?
-Isso mesmo.
Nem te conheço.
Fez minha filha ser torturada
e meus irmãos, mortos.
Quer saber?
Os cinco minutos acabaram,
vaza daqui, porra.
Quê? Não gosta de ouvir a verdade?
A verdade?
A verdade é que está desesperado.
Sinto de longe.
Dou um mês pra voltar a ser preso.
E a puta da sua filha pobretona...
que quer tanto dedurar?
Está tão envolvida que será presa depois
de você, eu acompanhando o caso ou não.
Russ merecia coisa melhor que...
Porra.
Darlene.
Achei melhor avisar.
Jacob faleceu hoje cedo.
Quê?
Darlene.
Sinto muito.
Seu último pedido foi brecar o cassino.
Atenderei o pedido.
Não entendo. Jacob sempre se empenhou
em fazer o cassino funcionar.
Ele finalmente entendeu.
-Ele faleceu hoje?
-Isso.
E veio direto pra cá?
Como ele morreu?
Do coração. Parou.
Só para esclarecer...
Jacob sabia que o cassino vai rolar.
Não tem como você vencer.
Os vietcongues tinham de ganhar?
-Quê?
-Os vietnamitas.
Não precisavam ganhar.
Era só não perder. A terra é minha.
O cartel já tentou te matar.
-É uma ameaça?
-Só um fato.
Há uma solução para honrar o Jacob.
O bebê no seu carro é
o filho do Mason Young?
A Assistência Social disse
que cuidariam dele
até acharem um lar adequado.
Ajude-me a adotá-lo e saio de cena.
Nem fodendo chegará perto do bebê.
Eu fiz o parto daquela criança.
Vá embora.
Ele não é seu parente.
Não vale o preço que pagará.
Agora.
O que você quer?
Preciso de um favor, filha.
Se perguntarem, passei a manhã com você.
-Que porra você fez?
-Não se preocupe com isso.
-É só ser meu álibi, por via das dúvidas.
-Como quando roubou a boate?
Certo. Foi um erro.
Estava com raiva,
não devia ter feito isso.
Você deixou claro
que não me quer mais nos seus rolos.
Adivinha só? Esse rolo é seu.
Fiz por você.
Do que está falando?
O agente que fez você ser torturada
não vai mais foder sua vida.
Diga não matou um agente.
Foi um acidente. Eu...
Ele falou que ia te prender
e perdi a cabeça.
Porra. Deus do céu.
Preciso muito da sua ajuda, Ruthie.
Alguém te viu?
Era cedo. Lá no rio onde o Russ ia pescar.
Ele continua lá?
Afundei o corpo.
Tocou em algo?
E o carro?
Deixei. Não tem por que
acharem que estive lá.
Quando encontrarem o carro
de um agente do FBI,
acha que não vão procurar
a família de seu informante morto, porra?
É por isso que preciso de álibi!
Essa é a sua vida.
Não é a minha, porra.
Cacete, Ruth, você...
Venha já aqui, garota.
Está me ouvindo?
Não faça isso!
Sou seu pai! Porra!
Byrde. B-Y-R-D-E.
Achei.
Nunca pensamos
em ser uma família a longo prazo.
Era só um favor a um amigo.
Mason Young.
Agora parece claro
que ele abandonou o filho,
então pensamos que seria bom
deixar a criança com um casal estável
e amoroso de imediato.
Eu estimo muito seu cuidado e dedicação.
É possível?
-Sem dúvida.
-Que ótimo.
Ele será acolhido
dentro de seis a oito semanas.
-Seis a oito.
-Dez, no máximo.
E se eu fosse transferido para outro país?
Não é aconselhável.
Justamente.
É por isso que seria ótimo
se pudéssemos achar
uma família incrível nessa sua lista
à espera de um telefonema, agora mesmo.
Sem auê.
Wendy?
Onde ele está?
Rasparam tudo?
Tudo bem. Não estou ferido.
Foi só um recado.
A Sra. Snell disse
que sabem o que ela quer.
Vou fazê-lo deitar para descansar.
Vamos pro seu quarto.
PAI
Nós te amamos, saudades.
Volta para casa?
Também te amo
Precisa de ajuda?
Acordei você?
Oi.
Que força.
Você tem muita força. Venha cá, amigo.
Está bem.
Não sei como te proteger.
Ele era um bom homem.
Foi sorte conhecê-lo.
Ele amava vocês dois.
Como está reagindo?
Sinto o cheiro dele na minha pele,
mas não posso tomar banho,
pois tenho medo que saia.
Agora há pouco,
comecei uma conversa,
mas vi que estava falando sozinha.
Então, sei lá.
Como estou?
Ah, querida.
Falei com a Assistência Social.
Está na lista para acolher uma criança,
então ficará temporariamente com o Zeke.
Não quero nada temporário. Quero adotar.
O acordo tem uma cláusula
dizendo que pode adotar a criança
se os pais não se manifestarem
em dois anos.
E se Mason voltar a dar as caras?
Isso não acontecerá.
Se voltar a tocar num dos meus filhos,
eu te mato, caralho.
Sinto muito.
Olá.
Olá, neném.
Vou amar este neném
mais do que você algum dia amaria.
Olá.
Está em casa agora.
Sim.
Olá, rapazinho.
O veículo é seu?
-Sim, senhor.
-O parque fecha ao pôr do sol.
Estava procurando pesqueiros,
vendo como a água corria
e perdi a noção do tempo.
Saia do parque, por favor.
Desde quando burguesinha
sabe fazer churrasco?
Desde que foi se foder.
Ei, eu estava pensando:
podia usar o quarto do Wyatt
quando ele for pra faculdade.
Pensei em ir pra Columbia com você.
Sei lá. Vou terminar o último ano,
e descolamos um lugar.
Precisamos conversar.
Que porra estão me olhando?
Entrem. Cuidem de suas vidas, porra.
É pra já, garota.
Eu te ligo quando a poeira baixar.
Não quer ir comigo?
Vou dar uma força pra Ruth.
Ficarei bem. Até mais.
Certo.
Preciso de grana.
Já disse que não sei onde o Marty esconde.
Esqueça. O que você tiver.
Mudei o carro do agente, por sua culpa.
Mudei e, quando voltei,
o guarda anotou minha placa.
Quando acharem o carro, ele vai saber.
Podem ser dias, uma semana,
um mês, sei lá.
Mas vão achar a porra do carro
e virão atrás de mim...
então é melhor desaparecer.
Só tenho a grana do curso do Wyatt.
Então, dê pra mim.
Não.
Vai me dar
ou vou até lá
e conto a ele o que rolou com o pai dele.
Three, vaza.
Quero falar a sós com o Wyatt.
Aumente o volume da TV.
-O que o Cade falou?
-Não se trata dele.
-O que foi?
-Preciso que me escute.
Sei que o Marty não matou seu pai...
porque fui eu.
Do que está falando?
Eletrifiquei a doca.
Eu sabia que iam lá e a eletrifiquei,
assim, ao tocarem na escada,
seriam eletrocutados.
Está inventando.
-Por que o faria?
-Teme que eu não faça faculdade
se não descobrir sobre meu pai,
e inventou isso!
Quem dera. Porra, juro por Deus
que queria que fosse mentira.
Russ trabalhava com o FBI.
Ele queria me entregar.
Não. Nem fodendo!
Estava certo sobre aquela noite.
Eles tinham armas.
Eles iam matar o Marty.
Testei na nossa doca, com um rato.
Primeiro, eletrifiquei a doca do Marty
para matá-lo,
mas deu merda e...
as coisas mudaram, e eles iam à Blue Cat.
Diga alguma coisa.
Pode me odiar, e sei que vai odiar.
Mas você precisa saber que é...
a única coisa que vou amar
na porra deste mundo.
O Jonah dormiu.
Tudo bem, Marty? O que foi?
E o Zeke?
O que você fez?
Só quero nos salvar.
Traga-o de volta.
E aí? Espero a Darlene
atacar nossos filhos de novo?
Ou detona o cassino
e o cartel vem atrás de nós?
O que devíamos fazer? Matá-la?
Ela agrediu nosso filho,
e deu o bebê a ela?
-Não tinha escolha.
-Claro que tinha.
Vamos embora.
Assim que o cassino for finalizado
e o cartel sair da cidade.
Um avião aguarda.
O bebê não sairia do país
sem as autoridades saberem.
-Fez esses planos sem mim?
-Fiz.
Quando a conta for ativada,
uma pequena porcentagem irá
para uma conta criptografada que criei.
Você e as crianças usam
os passaportes Fleming,
e iremos pra Little Rock,
com identidade nova.
Depois de Little Rock, Costa Rica.
De lá, pra Austrália.
Vamos para Gold Coast.
Um procurador pagará
o aluguel e os serviços
para não termos nada
nem nas identidades falsas.
Teremos duas camadas de proteção.
Já achou o procurador?
Vou achar ao chegar lá.
E se o cartel revisar as contas
antes disso?
Ensinei Ruth a cuidar de tudo
e mover a grana.
Nem ia tentar fazer isto dar certo?
Tentei fazer muito funcionar.
Mas Charlotte quer se emancipar
e nosso filho diz que ter
a cabeça raspada por uma louca
como um recado é normal.
Nada funciona.
Temos dois problemas. O cassino pode
fracassar e a família está desmoronando.
Dar o bebê à Darlene
era o único jeito de resolver tudo.
Por que não me falou isso, porra?
Não tinha tempo de discutir.
Quatro passageiros, Sr. Bennett?
Sim. Dois adultos e duas crianças.
Consegue levar a todos?
Chegamos ao lago Conway,
perto de Little Rock.
Com o combustível necessário,
cada passageiro só pode ter duas malas.
-Um jipe aguardará do outro lado.
-Ótimo. Dou a outra metade amanhã.
Certo? Até lá.
-Oi.
Desculpe o incômodo.
Manhãs são sagradas para famílias.
Não. O Marty já saiu
e a Charlotte dormiu
na casa de um amigo, então...
-Aceita um café?
-Sim, obrigada. Puro.
O neném continua dormindo?
A Assistência Social achou um lar.
Ainda ontem ele estava com você.
-Foi uma surpresa, mas...
-Obrigada.
Estamos felizes
por ele finalmente ter ficado
numa situação saudável, permanente.
Posso dar o passeio do Buddy?
Não passe de lá.
Bom dia.
Adolescentes.
Jacob Snell morreu. Soube?
A Darlene veio contar ontem.
Algum problema?
Está resolvido.
Eu falei a sério.
Meu cliente está impressionado.
Quando se falou no cassino,
ninguém achava que vocês teriam chance.
Meu cliente mandou monitorar
tudo que faziam.
Suas compras, histórico na internet.
Para ele, estava claro que,
quando o cassino naufragasse,
vocês fugiriam. Mas aqui estamos.
Estou muito impressionada com você.
Obrigada.
Não é fácil ser mulher neste mundo.
Está feliz em voltar pra casa em Chicago?
Ver a família?
Pelos filhos, sim. O advogado do divórcio?
Sinto muito.
Como disse, não é fácil ser mulher.
Aonde o Marty foi tão cedo?
Resolver uns últimos detalhes.
Como ele está?
-Bem.
-Que bom.
Pense no que deseja
nessa sua nova situação.
Já pensei.
-O que é?
-Sua gratidão.
Já tem.
E isso é uma coisa poderosa.
-Diz pro Marty que queria tê-lo visto.
-Eu digo.
Oi. Frank. Como vai? Posso ajudar?
Andei ouvindo coisas.
Coisas? De que tipo?
Não abuse da minha paciência.
Não gosto de jogos
nem de dirigir três horas
até a porra dum lago fora da temporada.
Se está falando do sindicato,
tive de aceitar um trato,
mas prometo que serão contratados.
Não se preocupe.
-Mas estou preocupado.
-Não precisa.
Pensa que pode me foder?
Ora, vamos.
E acha que a comissão de jogos pensa
que pode me foder?
Não. Nem imagino que eles pensem isso.
E por que deixa fazerem isso, porra?
Frank, disse que cuidaria disso.
Vou cuidar deles.
O número de sindicalizados será alto.
Porque conhece meus negócios.
Pois é.
Acha mesmo que tem algo no setor de jogos
-que eu não conheça?
-Não.
Acredita sinceramente
que um aperto de mãos com você
é o fim das discussões?
O que devo fazer para me levar a sério?
Acha engraçado? Está curtindo pra caralho?
Qual é o plano? Que ele vai fazer?
Vai me matar, espancar?
Veio dar um recado? Que tal caírem
fora e me deixarem trabalhar?
Sem esses tratos, não tem cassino
nem trabalhos para vocês.
É o que deseja?
Que tal darem liberdade
pra fazer o meu trabalho?
É o que estou fazendo.
Tem cheiro de carro novo.
Acabei de mudar.
-Viu o Wyatt?
-Não estava com você?
Estou preocupada porque liguei
a noite toda e ele não atendeu.
Comprou o carro com sua grana?
-Sim.
-Sério?
Não é do seu papai?
Ele tem dinheiro escondido por aí.
Não sei do que está falando.
-Está mentindo, garotinha.
-Não estou.
-Está assustando-a, tio.
-Não se meta.
Se ligasse para seu pai
e pedisse dinheiro, ele daria?
-Não estou falando com meus pais.
-Mentira.
É verdade.
Não se meta.
Aonde pensa que vai, garota?
Solte-a.
Lembro o que aconteceu a última vez
que me apontou uma arma, filha.
Entre no carro.
Three, entre no trailer.
Tranque a porta até ele relaxar.
Sabe onde está o Wyatt?
Foi embora ontem.
Ele vai voltar?
Não sei.
Você está bem?
Sinto muito.
Por favor, não saia de novo.
Não posso protegê-la se for.
Não mudei de ideia,
mas posso dormir na minha cama?
Claro que pode.
Ruth. Aonde vai?
Para casa.
-Cade está lá?
-Sim.
Fique aqui.
O que você fez?
É câncer.
Faz tempo que você se foi.
Seu babaca.
Devemos nos preocupar com o Cade?
Ele vai atrás da Charlotte de novo?
Não sei. Ele quer muito seu dinheiro.
Acredito que não achará.
Mesmo que fuja, ele voltará.
Ele é meu pai.
Não posso impedi-lo.
Eu entendo.
Melhor atender.
Oi.
Desculpe não ter ligado.
Tinha de entender umas paradas.
Ruth falou que podia ter ido de vez.
É verdade?
Não sei.
Ela disse algo mais?
Não.
Era sério quando falou
em mudar pra Columbia?
Tudo bem.
Estou nos meus pais.
Vai ficar?
Também não sei.
Acho melhor você saber.
Descobri que seu pai não matou ninguém.
Tem certeza?
Sim.
Depois te ligo.
Fez a coisa certa.
Mentiu pra mim sobre matar o Marty.
Queria te proteger.
Agora já sabe.
O que fará a respeito?
Não vou contar pro Three.
Se não quiser, não conte.
Sempre avaliou as coisas melhor que eu.
Ainda te amo.
É bom mesmo, porra.
É que...
tenho medo de estar ficando louco.
Não sei mais o que pensar de nada.
Sobre a Ruth, a faculdade, tudo.
Uma hora, quero destruir tudo,
depois, finjo que nada aconteceu.
Não sei o que fazer.
Ela precisa de proteção.
E se pagássemos pro Cade deixar a cidade?
Entende?
Senão, ela ficará vulnerável demais
quando pegar o dinheiro.
-É.
-É?
Também pensei em contar
às crianças que vamos embora.
Não.
Viveram um grande trauma.
Não quero que se emocionem
e deem com a língua nos dentes.
Sim. Vamos entrar?
Não, vou ficar aqui mais um pouco.
-Tudo bem? Tem travesseiro?
-Sim.
Boa noite.
Comeu por aí?
Não sou indefesa.
Se dormia no carro...
Só quero dizer que tem muita comida, coma.
Ruth, venha.
É uma daquelas cerimônias em que batizam
o barco com uma garrafa de champanhe?
Isso só vale para navios prontos
pra zarpar.
-Tecnicamente, poderia zarpar.
-Não do jeito que achei a porra.
Então...
isso acontece todo dia?
Quando não estamos fugindo.
Aí comemos no carro.
Não tem graça.
Teve um pouco.
A cerimônia é para declarar oficialmente
a aprovação do cassino.
E que pode funcionar depois.
E o Zeke?
O Estado achou uma casa.
E é isso? Ele não mora mais conosco?
Charlotte, era para sempre ter sido assim.
O que foi?
Nada. Só estou feliz que esteja aqui.
Alguma parte é confusa?
Não. Depois que o cartel se for,
levo vocês de barco
ao hidroavião no km 38.
Darão seus celulares e cartões de crédito.
Eles ficam na casa.
Ande com eles de vez em quando.
Mas, em três semanas,
pague para os desovarem em Vancouver.
Feito isso,
ligue pra Helen
e diga que fomos de férias,
não voltamos mais
nem atendemos às ligações. Entendeu?
-Certo.
-Obrigado.
Vai ver o meu pai?
Vai dar tudo certo.
O que deseja, meu bem?
-Café, por favor.
-Certo.
Lugar público.
Achou que eu faria um escândalo?
Machucou minha filha.
E, por sua causa, meus irmãos morreram.
Ou a dor só conta pra gente como vocês?
-Pronto.
-Obrigada.
De nada.
Tem US$ 500 mil na bolsa no chão.
É sua se sair da cidade já.
Não volte aos trailers,
não procure a Ruth.
Saia da lanchonete
e pegue a rodovia pra fora da cidade.
Vocês só entendem de dinheiro.
Isso foi um sim?
Os caça-níqueis ficarão ali embaixo.
Para passarem por eles
a caminho dos outros jogos?
Isso mesmo.
A mesa de 21 e roleta ficam no meio,
e em cima, pôquer e dados.
Oi. Tudo bem? Sim? Que bom.
Sr. Hodges, olá.
-Está na hora. Pronto?
-Como nunca.
É a sua família?
Nossos filhos, Charlotte e Jonah.
Sr. Hodges, chefe da comissão de jogos.
Seus pais estão ajudando a comunidade.
-Acabou?
-Sim. Para você, querida.
Cuide-se.
Está bloqueando a estrada!
Ei, cuzão, é um cão.
Deixe ou tire da porra da estrada!
-Temos um problema.
-De que tipo?
Uma ameaça.
Antes que diga algo,
pode achar que é uma simples conversa...
-Não acho.
-...mas é mais difícil do que pensa.
Depois que falar algo, não tem volta.
Entendo o que está dizendo.
Não entende, não.
Não tem como. Sério.
Seu corpo inteiro muda.
Seu cheiro, seu reflexo,
a sensação quando seu marido te toca.
Isso não muda o fato
de termos um problema.
Vamos pros lugares.
Não vamos fugir.
Como assim?
Não deixaremos Ozarks. Não é seguro.
Ficar não é seguro.
Não está sendo lógico, só emotivo.
Sei que pedi para ser mais emotivo.
Eu implorei.
Eu te amo por isso,
mas nem eu nem as crianças
entraremos no avião.
Você só está assustada.
Tenho tudo sob controle.
-Não tem.
-Tenho, sim.
Está fugindo da morte do Mason. Quer
sequestrar a Charlotte, para ela não ir.
E estava certo o tempo todo.
Não podemos tomar decisões emocionais
baseados em escolhas alheias.
Temos de acordar e escolher o certo
para nós e as crianças.
Agora, isso significa ficar aqui.
Está me contando isso agora? Aqui?
Não dava tempo de discutir.
Chame o legista.
Isto não é sustentável.
E fugir é? Contratar procuradores?
Mudar de identidade?
-E se aqui for Gold Coast?
-Não é.
Só sabemos o que foi.
E o que poderia ser?
Você mesmo disse que com o cassino
funcionando, fica tudo automático.
Trabalhará de novo com números.
Eles estão na escola. Temos raízes.
Sacrificamos uma porrada de coisas
para fugir.
Vamos tirar o neném da Darlene.
Não se preocupe.
E a máfia?
Wendy, eu os ameacei
porque sabia que íamos fugir.
Não estamos sozinhos aqui.
Temos sócios muito agradecidos
pelo que fizemos.
É sempre melhor segurar a pistola
do que fugir do pistoleiro.
Aos seus lugares.
O que conversou com a mamãe?
Ainda quer se emancipar?
Se quiser, não me oponho.
Muito bem. Obrigado por virem.
É um grande dia em Ozarks.
Como sabem,
a Assembleia decidiu recentemente
liberar um 14º casino,
e é um prazer anunciar que ele será aqui,
bem no coração do Missouri.
Sem mais delongas, quero apresentar
o homem que nos tirou
daquele azarado 13, Marty Byrde.
Muito obrigado.
CASSINO DE OZARKS
Até pouco tempo atrás,
eu não sabia como seria a vida.
Nós viemos para Ozarks para fugir
da vidinha em Chicago e começar algo novo.
E cá estamos nós.
Nossos filhos estão na escola,
abrimos negócios,
até enterramos uma pessoa...
muito querida pela família.
E, por todos esses motivos,
agora somos parte desta terra,
e existe uma continuidade em nossa vida
que não podemos desfazer.
Isso me fez reavaliar
o que significa ser marido,
pai e vizinho.
Eu fico de olho nesse meu coração
Vivo de olho aberto
Descobri que o que nos mantém juntos
é a confiança,
e quero aproveitar a oportunidade
para agradecer a Ozarks pela confiança.
Eu ando na linha
Alguém me disse recentemente
que, neste lugar,
eu veria meu futuro.
Agora eu sei como isso é verdade.
Espero que muitos aqui tenham
a mesma sensação do que está por vir.
À prosperidade.
Quero dizer que sei
por que quer ir embora.
E que talvez nunca seremos a família
que escuta música
e canta com escovas de cabelo,
mas somos uma família.
Seu pai e eu amamos vocês
mais que tudo no mundo.
Eu também já quis ir embora.
E, sim, eu tive um caso.
E tive porque queria ser outra pessoa.
Queria ter outra vida.
E estava tão errada.
Porque eu sou assim, e quero ser assim.
Pense nisso.
Está bem?
Não precisa fazer isso agora
se não quiser.
Eu sei.
É ele.
Pode me dar um momentinho a sós?
Sim, é claro. Sem dúvida.
Adeus, papai.
Posso tirar uma foto da família toda?
Já, já. Vou cumprimentar alguém.
-Claro.
-Com licença.
Parabéns.
-Deve estar feliz por voltar a Chicago.
-Já abasteci o carro.
Não que eu tenha algo contra este lugar.
É que odeio esta merda.
Quero contar que um parceiro avisou
que o pai de Ruth Langmore morreu.
Morreu?
Foi baleado na estrada.
É só o que sei. Pensei que deviam saber.
Prontos para a foto?
-Claro.
-Ótimo.
Sim, se as crianças os ladearem.
Que emocionante. Vocês são heróis.
Eu te amo.
-Marty?
-Eu te amo.
Certo, prontos?
Sorriam.