UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Puxa, essa me faz lembrar tanta coisa.
Algo errado? Parece estrangular o volante.
Ora, vamos. Fizemos o serviço.
Vamos curtir.
Tudo bem?
Sim.
Buddy, você está bem?
Tem certeza?
Nunca estive melhor.
Sabe, eu...
Vi esses caras
no Fox Theatre, em Detroit, em 65.
Caramba, que espetáculo.
Sente falta da vida em Detroit?
Às vezes.
A cidade estava no auge.
Era vibrante e tinha alma.
Eu sempre pensei que...
voltaria para lá.
Talvez volte.
Pois é.
Prometa que,
quando o cassino estiver funcionando,
vocês vão cair fora daqui.
Sim?
Temos um plano.
Uma cidadezinha na Austrália.
Fica a uma hora de carro de Gold Coast.
Mullumbimby.
Quê?
Mullum o quê?
-Mullumbimby.
-Não me faça rir.
-Já foi lá?
-Não, meu Deus, não.
Só li a respeito.
Em criança,
não tínhamos grana pra viajar.
Não tinha grana para nada,
então eu ia à biblioteca.
E punha meu dedo no mapa.
Como é?
Distante.
Exuberante. Cercada por montanhas.
Perto da água.
Lembra muito Ozarks.
Só que falam engraçado por lá.
Já contei isso pro Marty.
No começo, gostávamos do nome.
Gold Coast. Costa Dourada.
Parece que tudo é possível.
Depois lembrei desse lugar próximo,
quase um esconderijo.
Claro que o Marty
teme que um tsunami vai atingir a costa.
Mas a cidade é tão terra adentro
que teremos uma casa de praia
quando a água chegar.
Buddy?
Ruth?
Tudo bem aí?
O que foi?
O tio Cade contou tudo.
Só queria ver se estava bem.
Estou bem. Pare de me vigiar,
arrume as coisas pra escola.
Não saio antes de te ver.
À vontade.
Buddy falou que queria morrer em casa.
-Será que se chateou por morrer no carro?
-Não, querido, acho que não.
O que estavam fazendo tão tarde?
E por que ele fedia à gasolina?
O Buddy quis nos ajudar em algo,
mas foi demais para ele.
Ajudar no quê?
Por que o deixou ir junto?
Pensei que estivesse melhor.
Ninguém tem culpa, Jonah.
Buddy estava doente. Sua hora chegou.
-Tudo pronto.
-É.
Obrigado. Desculpe ser corrido.
É a vida.
Sinto muito pela sua perda.
Por que não passamos o dia em casa?
Nós quatro? Vamos fazer panquecas.
Concorda, Charlotte? É boa ideia?
Me sinto tão burra.
Sabia que ia acontecer, mas não faz...
Eu sei.
Ajude o Jonah.
Vou tentar me adiantar.
Fique ao menos pela manhã.
Destruiu a plantação, Wendy.
A coisa só vai piorar agora.
Não use o telefone.
O FBI pode estar ouvindo.
UNIDADE CANINA DO FBI
Se um desses cachorros mijar no celeiro,
vai se ver com nosso advogado.
O que procura exatamente?
Ele se chama Camino Del Rio.
Lembra algo?
É mexicano?
Da última vez que foi visto,
vinha pra cá.
O que podem contar sobre o fogo de ontem?
Foi uma queimada programada
numa das plantações.
Queimada programada?
Se plantasse, você saberia.
No meio da noite?
Estão escondendo algo.
Querem destruir provas.
Provas do quê?
Veremos.
-Tudo bem?
-Ainda estou andando, não?
Está atrasado.
Se eu descobrir que matou aula,
vou te procurar,
amarrar no carro e arrastar até a escola.
Chame o Three, entrem no carro.
Vai!
Aonde está indo?
Trabalhar.
Espere. Quero ver.
Boa garota.
Sabe que não pode se deixar abater
por causa dos putos.
Entre na onda.
Revide quando menos esperarem.
Vamos conseguir essa grana.
Petty.
Entendido.
Posso ajudar?
-Vim ver meus sócios.
-Sócios em que negócio?
Temos um projeto de cassino.
Certo.
Infelizmente, não pode ter contato
com seus sócios
porque algo que descobrirmos
pode levá-los a depor contra você.
Falar com eles pode prejudicar isso.
Então, sei que compreende.
Ele vai voltar.
Cuzão.
Canalha.
Calma.
Bom garoto.
Ei! Achamos algo.
Sabemos mais do mandado?
Não sabemos.
É esquisito. Petty não me contou.
Pelo menos, queimamos a plantação.
Nada disso.
Foi ruim não ter falado comigo.
Quando deveríamos conversar?
Quando torturaram Ruth com você amarrado?
Não roubei seu cartão para comprar roupa.
Foi a decisão certa.
Se não estamos de acordo,
as coisas desandam.
Você sabe me elogiar
e criticar ao mesmo tempo, sabia?
Diga que limparam o celeiro e o FBI
não vai achar a heroína...
Oi, Harry.
Desculpe. Estou incomodando?
Não está, não.
Este tem cinza e granito rosa.
É moderno, mas atemporal.
Espaço simples ou duplo?
Duplo. Vamos dar espaço para ele.
Buddy terá um mausoléu?
-Quando ia me contar?
-Estou contando.
O que acha de estátuas?
PRÊMIO DOS VETERANOS
-Mandei mensagens de texto.
-Estava longe do telefone.
-É importante.
-Eu tinha algo mais importante.
O FBI quer me interrogar.
Um tal agente Petty. Deve conhecê-lo.
-Preciso saber no que me envolvi.
-Sabe no que se envolveu.
Sei?
Para termos uma relação,
precisa começar a ser 100% honesta.
O cassino é completamente legal.
Mas os negócios dos seus investidores não.
Não.
Sabia disso antes de começar
a trabalhar com eles?
Sabia.
Não pare agora, Charles. Continue.
É sua chance de saber a verdade.
Merda. Porra.
Oi.
Não sabia se viria hoje.
Acha que as barras se limpam sozinhas?
Você não atendeu ao telefone.
Tinha pensado em cuidar de tudo
até que você voltasse.
Jogue no cofre. Depois eu cuido disso.
Ruth, se precisar de mais tempo,
fique à vontade. Eu posso...
Estou bem pra cacete, Marty.
Entendeu? É só...
Bota no cofre!
Vou cuidar de outras paradas.
-Avise meu advogado.
-Já avisei.
Quero ouvir da sua boca.
Ouvir o quê?
Que nunca devíamos
ter nos envolvido com eles.
De quem foi a ideia de botar os ossos
na plantação de papoula? Do Ash?
Se eu fosse você,
não falaria no Ash agora.
Com licença.
Querem discutir
seus negócios com Marty Byrde?
Não vou falar nada sem um advogado.
A lei exige que eu diga
que tem direito de permanecer em silêncio.
Tudo que disser será usado
contra você em um tribunal.
A mera existência de ossos num campo
não constitui crime.
Vai abrir mão dos direitos?
Note que o Sr. Snell abriu mão
do direito de permanecer calado.
Temos de levá-lo.
Sob qual acusação?
Uma lei proíbe queimadas
por causa da seca.
É fazendeiro, deve saber.
Está brincando?
O bom é que descartarei isso
ao acusá-lo de homicídio.
Pode algemá-lo.
Não acho necessário.
Eu acho.
Algeme-o.
Vamos andando.
Alguém pode explicar à sua sócia
que precisamos saber exatamente
o que o FBI vai descobrir?
-Quer, é?
-Sim, queremos.
Darlene, o Del está naquele campo?
Del...
O Del está em outro lugar.
Muito bem.
E os outros desaparecidos?
Causarão problemas?
Não sei dizer.
Caso não esteja claro,
alvos de investigação por homicídio
não podem abrir cassinos.
Dane-se o cassino.
Vou falar de outra forma.
Seu marido pode ser preso por homicídio.
O que pretende fazer?
Quem queimou a plantação
é quem deve bolar a saída.
Não queimamos a plantação.
-Mentirosa dos diabos.
-Eu queimei.
E foi bom.
Senão, estariam presos
por tráfico de drogas.
Ficou na minha casa
falando em agências de adoção.
Mentiu para mim.
Impedi o empreendimento
de ir por água abaixo.
Darlene, tem ossos na sua propriedade.
Precisamos saber de quem são
e o que fazer a respeito.
Precisa é tirar meu marido
da porra da cadeia.
Pastor, achei que fosse você.
O que o traz aqui?
Vi na TV que acharam ossos
na propriedade Snell. É verdade?
-Executaram um mandado de busca.
-É a Grace?
Ainda não sabemos nada.
Eu disse que foram eles que mataram.
Não vamos tirar conclusões precipitadas.
Estão começando a identificar o corpo,
-conferindo o DNA de desaparecidos.
-Certo.
Mas, infelizmente, Grace
não está no banco de dados.
E se eu trouxer meu filho?
E o DNA dele servir para Grace?
Pode fazer isso, não?
O legista só voltará
depois de amanhã, mas...
Você pode trazê-lo.
-Certo.
-Muito bem.
-Obrigado.
-De nada.
Wendy, era a Darlene.
Mason quer levar o filho
para conferir o DNA da Grace.
-Jesus. É a Grace naquela cova?
-Ela não disse.
Não tem um plano
sobre o que fazer com os ossos, tem?
Você tem?
Ainda não.
-Tenho de falar com o Jacob.
-O que vai adiantar?
-Sinceramente, não sei, mas...
-Temos de alertá-lo.
-Quem?
-Mason.
Sabe do que a Darlene é capaz.
Não deixará que a prenda.
Tenho razão. Sabe disso.
Notem que meu cliente veio porque quis,
por cortesia.
Registrado.
Muito bem, vejamos.
Quinto maior dono de empresas do estado.
Membro da diretoria
de museus e universidades.
No ano passado,
doou mais de US$ 2,3 milhões
a candidatos republicanos
em eleições locais e estaduais.
Acho que sei o que os Byrde veem em você,
mas não compreendo o que vê neles.
Meu cliente e os Byrde
não têm laços oficiais.
Doar US$ 50 mil à sua entidade beneficente
produz tanta boa vontade?
Só tenho boa vontade neste estado.
A ideia de que US$ 50 mil
comprem minha lealdade é ridícula.
Certo. Vamos nos ater aos fatos.
Está 18 dias atrasado para pagar
US$ 136 milhões ao banco.
Para mim, se fôssemos examinar a entidade,
veríamos que está desviando fundos
para ajudar seu agronegócio.
É por isso que quer tanto um cassino, não?
Não me interessam seus negócios.
Mas sei quem teria interesse.
Se eu não falar sobre Marty Byrde?
Quer mesmo filmar isto aqui?
-Quero.
-Muito bem.
Setembro.
Um homem muito parecido com você
deu um tiro dentro do bar Rusty Hull.
Rusty Hull é um nome bobo,
mas cada um na sua.
Coincidentemente, na véspera,
o seu quarto de hotel
sofreu danos superiores a US$ 10 mil.
Outra coisa curiosa:
quando perguntei sobre o tiro,
um traficante de drogas local
demonstrou estar muito interessado.
Só que ele foi roubado e agredido.
Não fez BO. É traficante e tal.
É incrível o que encontramos
quando olhamos direito.
Imagino que seus chefes
não estejam interessados
em olhar direito em você.
Porém, sei que as coisas mudam.
É dando que se recebe.
Eu conto tudo que sei sobre os Byrde.
E o que quer em troca?
Não ser investigado.
E Wendy Byrde ganha proteção.
Caramba. Fale sobre os corpos.
Quem são? Um deles é da Grace?
Não pergunte se não quer saber
a resposta. Tem idade pra saber isso.
Existem outros Masons por aí
procurando respostas?
"Quem sabe o que foi enterrado
até a terra vomitar seu segredo
e olhos novos encararem feitos sombrios."
Espero que esteja divertido.
Só quero tirá-lo daí.
O FBI quer me ferrar
como ferraram minha família
ao nos alagarem.
Cinco gerações de Snell
moraram naquela terra.
Os restos mortais estão espalhados por lá.
Não posso ser responsabilizado
por todo osso que aparecer.
Repita isso.
Não.
É uma possível saída daqui.
Onde seus ancestrais estão enterrados?
É profanação.
Não perturbamos nossos mortos.
Então vai apodrecer aqui.
Mason.
O que faz aqui?
Ele é lindo. Como se chama?
Soube que falou com o delegado Nix.
-Vocês...
-Estou preocupada com você e seu filhinho.
Nunca se importou com ninguém
além de si mesma.
Sinto muito por Grace ter morrido.
Não temos como trazê-la de volta,
mas ainda pode ajudar seu filho.
Fale com o delegado.
Diga que não levará o neném
para testar o DNA da Grace.
-Por que eu faria isso?
-Porque conhece os Snell.
Sabe do que são capazes.
Farão de tudo para impedir o exame.
Grace ainda estaria viva
se não fossem você e o Marty.
Se não a tivesse convidado à minha casa,
se você não mentisse sobre seu pai
ajudar a construir uma igreja
e o tamanho da sua fé...
Isso não era mentira.
Acha que vir aqui a absolverá?
Farei de tudo para esse sangue
não ter sido derramado em vão.
Lembre-se do que houve
na última vez que não deu ouvidos à razão.
Por favor. Seja inteligente.
Salve-se. Salve seu filho.
Não volte ao lago.
Não está trabalhando?
Tirei o dia de folga.
-O que o Marty vai dizer disso?
-Não sei e não me interessa.
Posso pedir um favor?
Sim, claro.
Sabe as pílulas que tinha?
Pode me dar umas?
-Você está bem?
-Estou ótima.
É que...
Você está pedindo oxicodona.
Só quero saber se...
Posso procurar o Jimmy na cidade.
Só achei que, se você tinha...
Tudo bem. Eu tenho.
É por isso que não está trabalhando?
Sabe aquele cara do FBI, Petty,
que deu a batida no Marty?
Ele ainda vem aqui?
Às vezes.
Fique longe pra cacete dele.
O que aconteceu?
Ele armou para eu parecer cagueta.
Aconteceu alguma merda com você?
É o que disse?
Credo, Ruth, conte que porra rolou.
Quem fez isso? Ele?
Só estou dizendo
que, se o puto pintar aqui,
não confie nele.
Ele vai te usar e cuspir fora.
AO NEGOCIAR, SINDICALISTA
JIMMY SMALL FAZ A DIFERENÇA
Quer me foder, espertinho?
-Acho que não.
-É assim que cuida dos negócios?
Pega a grana e pisa na bola?
Porcaria.
Sinto muito. Houve uma morte na família.
Que porra é essa?
Seu dinheiro de volta.
Vou reprovar por sua causa.
Só paga metade da próxima vez.
É frágil.
Ei!
-Porra!
-Ele tem metade do seu tamanho.
Não se meta, maconheiro.
Ei! Parem com isso.
Marty Byrde falando.
Foi suspenso mesmo?
Por uma semana.
Falaram que violei o código de honra.
E o Wyatt?
Continua lá.
Vamos embora.
Conversamos em casa.
-Oi.
-Vou ficar e falar com o Wyatt.
Fale depois.
Estamos cheios de coisa. Anda.
Ele não deixou o Jonah apanhar.
O outro era enorme.
E tem mais isso.
Faz a lição da turma do colegial?
-O que falaram?
-Fui expulso.
Quê? Não podem fazer isso.
É a tolerância zero contra brigas.
Estava protegendo o Jonah.
Vou entrar lá e falar com eles.
Por favor, Ruth, agora não.
Se foi expulso, a universidade já era.
Sabe disso, certo?
-Por que não esquece?
-Pai, precisa dar um jeito nisso.
Não faço as regras. Venham.
Quê? As regras que suspenderam
seu filho por trapaça
e expulsaram Wyatt
por não deixar que ele fosse espancado?
O que devo fazer?
Não sei, Marty.
Acho que nunca pode fazer nada, não é?
Vamos.
-Não se meta com Wyatt.
-Ruth.
-Ela é uma puta má influência, Marty.
-Ruth, pare!
Se precisava de dinheiro,
por que não pediu?
-Eu sei.
-Então, por que fez isso?
Quer dizer algo mais?
Não roubei US$ 5 mil. Roubei dez.
E nós dividimos.
Antes da bronca sobre sinceridade,
olhem nos meus olhos
e digam que nunca mentiram sobre nada.
Teria feito a mesma coisa.
O que fez com seu dinheiro?
Jonah?
Eu lavei.
O quê?
-Não tem conta bancária.
-Pois é...
Meio que tenho.
Aqui diz Mike Fleming.
Quem é Mike Fleming?
É o nome no passaporte que me deu.
Usei para abrir uma conta,
com duas contas fora...
no Panamá e no Chipre.
São numeradas, como me ensinou.
Quando sou pago por fazer lição,
gero uma fatura
e misturo dinheiro sujo com o limpo.
Vão para seus quartos.
Olha, antes que...
-Não precisa fazer um auê.
-Não?
-Não.
-Acha?
Jonah lava dinheiro
com a 2ª identidade.
Charlotte rouba dinheiro do cartel
e conta segredos a Wyatt Langmore,
que acha que matou seu pai.
Mesmo no nosso caso,
temos de fazer um puta auê.
Não precisa recapitular.
É só um momento, vamos sair disto.
Bastam seis meses
e estaremos livres.
-Está se enganando.
-Como assim?
E, quando diz isso em voz alta,
decido acreditar,
porque parece melhor
do que o que está rolando aqui.
-É isso que está havendo.
-Pare com isso.
O que quer fazer? Quer mandá-los embora?
-Não, já tentamos isso. Não funcionou.
-Porque deixou te convencerem a voltar.
É o que quer?
Que não tivéssemos voltado?
-Não disse isso.
-Então, temos de apoiá-los.
Como assim? Foi uma indireta?
Não consegue ficar 15 minutos nesta casa
sem ser distraído.
-Já chega.
-Não. Quê? Os depósitos, as reuniões...
-Se esconde de mim e deles...
-Estou ocupado.
Não vou retomar aquela vida.
Quer saber por que o Jonah lava dinheiro?
Porque quer lhe provar que é útil,
para que preste atenção nele.
Deus do céu.
O que foi?
O quê? Aonde vai?
Quer que eu resolva?
É como funciona. Preciso ir.
-Beleza. É claro que precisa.
-O que deseja de mim?
É a nossa vida.
Posso falar em sentimentos.
Ou cuidar dessa merda
para a gente não morrer.
Entende o que pediu de nós?
Quero salvar seu marido.
Porque o que morreu está morto? É isso?
A porra da terra está semicongelada.
Oi.
Você mentiu para mim.
Não é uma boa hora, Charles.
Preciso conversar com você.
O Marty saiu.
Não posso deixar as crianças.
Estou na sua doca.
Não vá pensando que é um herói.
Nós dois sabemos que eu daria conta
do problema com o pastor.
Disse que a relação com os investidores
começou há um ano em Chicago...
que se envolveu com eles ao solicitar
dinheiro para um empreendimento.
O Marty trabalha para eles
há mais de dez anos.
Não estão apenas envolvidos,
vocês são o cartel.
-O que disse ao FBI?
-Que importa? Foram só mentiras.
Preciso saber o que disse.
-Acha que é um jogo?
-Acredite, sei que não é.
-Queria protegê-la.
-Não quero sua proteção.
Wendy, para uma mulher inteligente,
você está muito errada.
Já vi gente mudando dinheiro
de conta para conta,
tentando ser rápido
para a coisa não desandar.
É insustentável.
Se o que diz é verdade,
não pode fazer nada por mim.
E se eu pudesse?
Largue o Marty.
-Será meu príncipe encantado?
-Não se trata de mim.
Você precisa sair.
Faça isso, eu faço o cassino.
E o Marty tenta manter
essa insanidade viva enquanto puder.
Melhor ir embora.
O que houve com Ruth Langmore?
Não venha aqui sem avisar.
Não é parceria.
Não falo de trabalho com você.
Os braços dela estão cheios de marcas.
Fez isso com ela?
Ruth Langmore é uma ladrazinha ajudando
a lavar dinheiro de um cartel mexicano.
É um milagre
ainda não ter aparecido estripada.
Quero falar com seu chefe.
Quero por escrito
que terei um acordo depois disto.
Não tem acordo escrito.
Além disso, ninguém te conhece,
para seu próprio bem.
Acordo só rola se entregar algo útil.
-Dei seu mandado de busca.
-Que até agora não rendeu nada.
Não é meu problema, porra.
Se não tivesse me entregado pro Marty,
se não tivesse me feito agir,
se conseguisse falar sem estar chapada...
Fiz tudo que deveria fazer.
-Não pode continuar me usando assim.
-Usar você?
Usando você assim?
Credo, por que criminosos
sempre ficam indignados?
-Não sou criminosa.
-Não?
E por que está neste rolo?
Por que está aqui,
num quarto barato de um gay estranho
chorando feito fedelha do primário
que bombou na prova
e jura que é culpa de todos, menos dela?
-Não quero mais drogas.
-Não são para você.
Quando a Ruth pedir drogas, dê estas.
Ainda desmancha barcos no Taylor?
Pensei que não quisesse
saber mais dessa merda.
Não envolva Wyatt e Three.
Faça isso, e farei tudo que quiser.
É o FBI, não é?
Ignore.
O que o Wilkes faz aqui?
Ele não conhecia o Buddy.
Sei lá. Por respeito, imagino.
-Oi, Harry.
-Sr. Byrde.
Sra. Byrde.
-Podemos começar?
-Sim.
Quem são eles?
Máfia de Kansas City.
Só podia ser.
Notícias do legista?
Ainda não.
Um DNA deu positivo.
Oi, sou Jonah Byrde.
Conversamos pelo telefone.
-É o filho do Marty?
-Sim, senhor.
Frank Cosgrove.
-Fico feliz por ter vindo.
-Eu também.
Frank.
Eu e os rapazes viemos
prestar nossa homenagem.
Claro.
Falando nisso, tem um filho excelente.
Não entendi.
Vi uma roda de papel no quarto do Buddy.
Com todos os seus contatos.
-Fala do Jimmy.
-Fala de um Rolodex.
Isso. E liguei para alguns amigos dele
e contei sobre o funeral.
Fiz bem?
Sim, boa ideia. Obrigado.
-Podemos falar?
-Sim.
Dê-nos licença, por favor.
Obrigado, campeão.
Nosso pessoal só está olhando, Marty.
Vamos começar a construir o cassino.
Só tivemos alguns...
-Empecilhos.
-Sim.
Sem desrespeito, mas será possível
atrasar o pagamento deles
até as obras começarem ou ficarem prontas?
Em memória do Jimmy.
Verei o que posso fazer.
Eu agradeço. Obrigado.
Os cinco esqueletos batem
de 1% a 12,5% com Jacob Snell.
Não entendi.
Análise isotópica mostrou que os restos
têm de 90 a 150 anos.
São parentes.
Devia ser um cemitério familiar.
Jesus pediu para dizer que,
só por ir à missa,
só porque fica na estica aos domingos,
não quer dizer que Ele sorria para você.
Cristo quer dizer
que falsa piedade é o pior pecado,
por ser falsificação.
Em Tiago, capítulo um, versículo 26...
Licença. Tem autorização para isso?
Autorização?
Preciso de autorização
para exercer minha liberdade de expressão
em nome do meu salvador, Jesus Cristo?
-É isso mesmo?
-Sim.
Chamando todo cristão de embusteiro?
BÍBLIA SAGRADA
Não chamei todos eles.
Denunciaram um pregador e um bebê,
no frio, por sete, oito horas por dia.
A denúncia é verdade.
Não toque nele!
Meu Deus.
-Não.
-Não resista.
Não.
Largue meu filho!
Quando nos conhecemos, não sabia
o que pensar de Jimmy Small,
conhecido como Buddy.
Dividíamos a casa,
mas não começamos nos dando bem.
Buddy gostava de nadar pelado.
Na nossa primeira manhã em Ozarks,
meu marido e eu...
olhamos a vastidão do lago
e lá estava o Buddy,
nu em pelo, olhando para nós.
Mas nós viemos a conhecê-lo.
E a amá-lo.
Ele salvou nossa família.
Não tenho como explicar,
mas ele nos salvou mesmo.
Era o homem com quem eu queria beber
no fim de um dia ruim.
Não éramos parentes,
mas ele era da família.
Nós o amávamos e vamos sentir saudades.
Alguém mais quer falar?
-Quero dizer algo.
-Certo.
Oi, sou Jonah Byrde, e morava com Jimmy.
Contatei alguns de seus amigos.
Mas, infelizmente, muitos morreram.
Ele pouco falava do passado.
Mas descobri que Jimmy foi herói de guerra
e ganhou um Coração Púrpura.
E era um dos melhores negociadores
do Sindicato de Automobilistas de Detroit.
Eu não sabia.
Muita gente quis mandar recados.
Então...
Gretchen, de Pontiac, disse:
"Jimmy era o homem mais lindo que conheci.
Nunca quis destruir lares,
mas eu pirava por ele."
Pete, de Flint, disse:
"Ele era um grandessíssimo filho da puta.
E falo no melhor dos sentidos.
Mais ou menos."
Valeu, Pete.
O amigo Mike,
de Tallahassee, Flórida, disse:
"Jimmy era o melhor piloto no Vietnã."
E disse que Gretchen
foi o amor da vida do Jimmy.
O que eu quero dizer é que...
para mim, o Buddy era só o Buddy.
Era um velho,
mas sabia conversar com crianças.
Sabia dizer o que eu queria saber.
Sabia perguntar coisas e ouvir.
O Buddy era meu melhor amigo.
De certa forma,
foi o único amigo de verdade que tive.
Levarei nossos segredos para a tumba.
Vamos tirar a acusação,
foi um mal-entendido.
Chamem como quiserem. Não vou me esquecer.
Que saudades, meu bem.
Nem metade das minhas.
Vamos embora.
Obrigado.
Como fizeram?
Como disse? Fizeram o quê?
Faça-me o favor.
Quando a hidrelétrica
inundou nossas terras,
os familiares enterrados
tiveram de ser protegidos.
Obrigado por nos ajudar a achá-los.
Dito isso,
nosso advogado entrará em contato
sobre a ação que moveremos contra o FBI
por profanarem nossos túmulos.
Quando mostrei a casa do Buddy,
nunca achei que a pegaria.
Quando pegou, achei que não funcionaria.
-E ficaram tão íntimos.
-A vida é assim.
Sim, como eu trabalhar no Lickety Splitz.
Se eu não tivesse feito isso,
não conheceria a Jade.
Quer dizer, Melissa.
Não teria, não.
-Se me derem licença.
-Sim.
É tarde. Vamos levá-los para casa.
Sim.
Concordo. Eu vou...
Vou terminar aqui, está bem?
Nos vemos em casa.
Não se preocupe mais em limpar.
Eu termino antes de sair.
Bem...
posso não gostar de você,
mas não vou deixá-lo beber sozinho.
O Buddy aprovaria.
Acha que escondo as emoções?
Acho que enterra
na cova mais funda que já vi.
Sei que isso irrita a Wendy,
mas não sei o que fazer.
Não quero que as coisas desmoronem.
E se me permitir ficar emotivo...
Pode dizer justamente isso.
Não é tão fácil.
É, sim.
Quando a Charlotte nasceu...
sabe no que pensei?
Que não podia morrer.
O dia mais feliz da minha vida,
e chego à esmagadora percepção
de que sou a última linha de defesa
contra tudo.
Ninguém pode corresponder a esse padrão,
nem Marty Byrde.
Ao Buddy.
Da última vez que o vi, eu o cortei.
-Quê?
-Pois é.
Nos últimos dias, ele estava...
Pior do que nunca. Obviamente...
Não conseguia sair da cama e...
Eu o ajudei a fazer a barba.
Eu o cortei.
A última coisa que fiz foi machucá-lo.
-Não foi por mal.
-Eu sei. Não importa. Eu o machuquei.
Muito bem, vou limpar.
Ouça...
se isto der errado,
se não conseguir abrir o cassino,
você não ficará na mão.
Como assim?
Tem um cara em Chicago,
um detetive particular.
Se der errado, vá procurá-lo.
E dará um jeito para o FBI não tocar
na Blue Cat. Vai pegar de volta.
Faça o que quiser com ela.
Vender. Manter.
Mas a decisão é sua.
Entendeu?
Ninguém saberá o que fez para me ajudar.
Nem o FBI, nem o cartel.
É.
Espere.
-Desculpe.
-Não posso...
-Tudo bem. Eu sei.
-Lamento. A culpa é minha.
-Marty.
Desculpe.
-Marty...
-Eu sei. Eu...
Desculpe, está bem?
Eu sei. Ei...
Rachel.