UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Onde vamos morar?
-Olha quem está se antecipando.
-E Luxemburgo?
Não pensou em nada melhor? Luxemburgo?
-Que tal Santorini?
-Não.
Não? Praias de areia branquinha.
Turistas. Ladeiras. Burros.
Olhe o Slugworth. Com quem ele está?
Steve Simmons, diretor de conformidade.
-Andaram estudando.
-Surpreendi você?
E os outros dois?
O procurador-geral do Estado
e Leslie Ann Mackey.
Ela é a fundadora
do Povo do Missouri pela Moralidade.
Curtir com missourianos
deve ser mais divertido.
Seja legal e comporte-se.
Hyannis Port?
-Somos os Kennedy agora?
-Ora, vamos.
Como acha que foi começar
como contrabandista de bebida?
Gold Coast?
Austrália, Wendy? Qual é?
Ninguém nos procuraria na Austrália.
É, verdade.
Você o viu?
Ele está sozinho?
Pronta?
Boa sorte.
Jacob ficou com raiva de mim. Eu sei.
Sinto a diferença.
Talvez eu não devesse ter
matado esse mexicano.
Ele a desrespeitou na sua própria casa.
Sabe o quanto admiro o Sr. Snell.
Diga o que pensa, filho.
Às vezes, temos de aceitar discordar.
Faz parte do pacto.
Sabia que é um doce de rapaz, Ash?
Wendy.
Jacob Snell. Minha esposa, Darlene.
Nosso parceiro, Ash.
-Direto das nossas colmeias.
-Obrigada.
Oi.
-Pode falar?
-Sim. Com licença.
-Imagino que ela conheça seus negócios.
-Sim.
É complicado misturar trabalho e casório,
mas é fantástico quando funciona.
Verdade.
Tem a chave do veículo do mexicano?
Sim. Tome. Está depois da curva,
meio longe da estrada.
Ash vai levá-lo a Chicago.
Ele tem o celular
e os cartões de crédito do homem.
Certo. Use um deles ao chegar lá.
Todos acharão
que ele foi para Chicago
e sumiu da face da Terra.
Sim. Deixei três recados
na caixa postal dele.
Chegando, ligue. As torres de celular...
-Sabemos como funciona.
-Certo. Até mais.
Use o cinto! Dirija com cuidado.
Essas coisas acontecem.
A gente se desculpa e toca o barco.
Estourou a cabeça de um homem.
E sente muito por isso.
Devo acreditar nisso?
Ela lhe deu mel fresco.
Lençóis limpos de novo.
Pensei que seria diferente.
Como se desse a volta ao mundo,
voltasse e tudo tivesse mudado.
Sei que parece burrice.
Não teria sido corajosa como você
quando o puto estava lá na sala.
Não teria puxado o gatilho.
Teria, sim.
Fico pensando nisso.
Eu teria congelado.
A mamãe me mandou fazer.
Deve ficar com a metade.
Peguei na noite
em que pusemos na parede.
Nem sei por que fiz isso.
-Quanto é?
-Dez mil.
Contamos pra mamãe e pro papai?
Não.
Podemos precisar.
Eu nem sequer pensava no futuro.
Porque...
de que adiantava?
Então, ficava brava ou arrumava encrenca.
Mas nos últimos meses eu...
tenho tentado ser uma pessoa melhor.
Pensar nos outros, não só em mim.
Arrumei emprego de verdade,
com benefícios e tudo...
Cuido de dois garotos
e até penso no futuro deles.
Mas sei que preciso andar nos trilhos.
Caso contrário, perco tudo.
Não disso seria possível
se não fosse pelo meu pai.
Venho visitá-lo regularmente e...
Sei o quanto ele quer se comportar bem.
Obrigada, Srta. Langmore.
É importante esta comissão de condicional
avaliar a personalidade do detento,
mas também devemos pensar
em por que agora.
Sim, senhora.
Como eu disse,
estou virando a tutora de dois garotos,
meus primos,
cujo pai morreu recentemente.
Eu me esforço ao máximo todo dia.
Mas sou apenas uma moça.
Sei o quanto um pai é necessário.
Oi, Marty!
Oi, Tuck. Tudo bem?
Tudo fechado. Aqui e, também, na frente.
É? Tentou falar com a Rachel?
Só dá caixa postal. Como ontem.
-Ontem também, é?
-Sim.
-Sua mãe e sua irmã estão em casa?
Não quer ir pra casa?
Ligo quando precisar de ajuda.
Está bem.
Porra!
Sra. Byrde?
Me assustou.
-Precisa de ajuda?
-Sim.
Por que usamos  freezers  se corpos
embalsamados não precisam de frio?
Resfriadores.
Como disse?
São resfriadores, não  freezers.
No jargão das funerárias.
Ainda assim,
podemos economizar muito dinheiro
em refrigeração
se os resfriadores virarem depósitos.
Compro os cadeados.
Claro.
Estava pensando...
Deveríamos comprar mais caixões.
A granel. Para economizar. Uns 25?
-Preciso do rabecão emprestado.
-Como?
Nosso locatário é doente terminal.
Ele quer testar a última viagem.
Tudo bem?
Bem...
é muito incomum.
Não parece feliz pra cacete em me ver.
Estou esperando alguém.
Andei ligando.
Andei ocupado.
Vamos falar sobre meu futuro.
Agora não posso, está bem?
Wyatt vai fazer faculdade.
Sabe quanto custa?
-Faço ideia.
-Muita grana.
-Falo sério.
-Uma porrada.
Não é uma boa hora para conversar.
Nós dois poderíamos ser sócios.
Falei que agora não.
Não saia daí.
Mereço uma porcentagem!
Fiz por merecer, Marty!
-Segura a onda.
-Não sou burra, porra.
Os cartéis vão desovar
outra pilha de grana suja na sua mão!
Veremos.
Veremos. Prometo que vamos conversar,
está bem? Prometo.
Belo carro.
-Qual era o problema?
-Os tios dela.
Sabe quanto ela pegou?
Não. Temos de contar tudo
e rezar para absorver a perda
sem o cartel descobrir.
Vai demorar para levar tudo.
Sim, ela nos fodeu. Fodeu e agora...
Ela nos fodeu.
O que contou às crianças?
Que ficaríamos até tarde.
Buddy está com eles.
Wendy, eu sei. Vamos começar logo.
Oi.
Vou esperar aqui.
Estou indo.
Oi.
O que foi?
Está usando camisinha?
Não é nada disso. Nós só saímos.
Arrumando para seu pai?
Sim.
Vai dar tudo certo.
Eu sei.
Só quero que tenha uma casa legal,
que recomece direito.
Você não está sozinha.
Vão dormir, bostinhas.
-Viram minha pasta de Humanas?
-Está do lado da TV.
Repitam onde estavam
semana passada pra não irem à escola.
-Num funeral na Carolina do Norte.
-Sim. De quem?
-Tia-avó Tyra.
-É.
Podemos tomar chá em vez de café?
Que tal  matcha?  Algo macrobiótico.
-Existe a tia-avó Tyra?
-Sim, infelizmente.
Antes que perguntem, não se preocupem.
Vou trocar seu telefone hoje.
É um recomeço.
De agora em diante, tudo normal.
O perigo acabou?
Sim. Mas, de agora em diante,
tudo precisa deve ser mantido assim.
Ou seja, 100% de honestidade.
Como se a vida dependesse disso.
Entenderam?
Sim.
-Por que Buddy está aqui?
-Ele não é surdo.
Vai cuidar da instalação
do sistema de segurança.
E vamos trocar a janela.
Da próxima vez, miro baixo, no saco,
para não quebrar vidro.
Que fim teve o corpo?
Levamos à funerária e cremamos.
Que funerária?
Comprei uma antes de sairmos da cidade.
Comprou?
Mataram mais pessoas?
-Não.
-Não matamos gente.
Todos pra escola, aprender. Alô?
Sim.
Certo.
Entendido.
Sim, tchau.
Tudo bem?
Honestidade total.
Sim, tudo ótimo.
Faremos a primeira reunião do cassino.
Eles chegaram.
Todos no carro.
Deveriam ter vindo até nós.
Aqui é território neutro.
É falta de respeito e confiança,
isso, sim.
Fiquem calmos. É só um acordo de negócios.
Tudo na vida é um acordo de negócios.
Por isso nos preparamos para tudo.
-Deve ser Marty Byrde.
-Sim.
Helen Pierce, advogada do seu chefe.
Jacob Snell. Minha esposa, Darlene.
Onde está o Del?
Queria que me contasse.
Pensei que ele viria.
Não o encontramos.
Soubemos que estava em Chicago.
Certo. O que isso significa?
Que continuamos sem ele.
Acredite. Meu cliente tem
um ótimo banco de reservas.
Sim.
Vamos entrar? Conversar mais à vontade?
Que bom.
Meu cliente oferece uma divisão 80-20.
A favor de quem?
Qualquer que seja o beneficiado,
80-20 não é bem uma sociedade.
Meu cliente sabe o que um projeto
assim representa para vocês.
Vão doar a terra,
mas ele corre todos os riscos.
-Ele?
-Isso mesmo.
Em um povoado mexicano.
Risco financeiro.
Sem dúvida não faltam riscos nessa vida.
E tem a perda potencial
da reputação do meu cliente
se ele distribuir um produto inferior.
Infe...
Estou sendo paciente e respeitoso.
Faça o mesmo ao falar do meu negócio.
Só sugeri que toda fazenda é singular.
A qualidade varia.
Podemos testar
se a qualidade é boa, certo?
Sinceramente, meu cliente e eu duvidamos
que consigam fazer o cassino.
Certo. E por quê?
Porque o Missouri limita
os cassinos que podem ser abertos?
Ou que o cassino
deve estar fisicamente pronto
antes da proposta aprovada?
Seria um risco financeiro para a maioria,
mas é a brecha
para movimentarmos dinheiro.
Não se esqueça da campanha política
para derrubar a limitação.
Só com um profissional tarimbado, certo?
Alguém como a minha esposa.
Minha função é entregar o cassino.
Posso fazer isso.
Só fazer um acordo justo.
Para ficar claro, quero 3% do lucro.
Está bem? É minha comissão usual.
Não pensem que não sou transparente.
Sabe que está apostando tudo
em fazer o cassino?
Sim. Em seis meses, ele estará pronto.
Diga-me, só para constar,
Del falou que iria para Chicago?
Não.
Ele ia à Cidade do México
num jatinho particular.
Mudar o plano é quebra de confiança.
Meu cliente exige confiança absoluta,
e sei que compreende isso.
Sem dúvida.
Não foda comigo
nem com meu cliente, entendeu?
Eles matam seus filhos.
Fazem picadinho da sua esposa.
Quer saber o que farão a você?
Que bom.
Foi produtivo.
E então?
Até onde sabem, Del estava em Chicago.
São 11h30.
Só temos de abrir a porra de um cassino.
Não quero causar problemas pra piranha,
mas Cheyenne está trepando
na sala VIP de novo.
Mas que merda! Cai fora!
Que merda!
Mas que porra, gordão!
-Meu pau não vira assim, puta!
-E daí?
Que porra, Barry? Por que está peladão?
Ela devia estar pelada! Não você!
Por que está vestindo a camiseta primeiro?
Primeiro as calças!
-Porco do caralho! Fora! Porra!
-Desculpe!
Ei! Espere aí!
Se precisa tanto de grana, fale comigo.
Não quero uma multa de US$ 5 mil no rabo
por você dar a um caipira ruivo imbecil.
-Entendeu?
-Sim.
Certo. Então, vaza, porra!
Espere aí.
Está sem doenças?
Vou dar a oportunidade
de apresentar um projeto
que resultaria num cassino novo
em seu distrito.
Sabe quanto ganho como senador?
Sei, sim. US$ 35.914 anuais.
Mais US$ 104 de jetom
se responder à chamada.
-Todo senador tem outro emprego.
-Sim.
Não sou senador para ficar rico.
Trabalho pelas pessoas do distrito.
Certo. Um cassino novo geraria
mil empregos novos por ano
para as pessoas do distrito.
E o crime que vem junto?
Quero construir localmente.
Só usaremos fornecedores da comunidade.
Como a madeireira local.
Já passou na casa do lago?
Do que está falando?
Só me procure quando acabar.
Passar bem.
PESQUISAR
Casa do lago
Sim, essa ficou boa agora.
-Veja de novo a dos fundos.
-Dos fundos?
Sim, a dos fundos.
Falei com Jack e Sylvie
da campanha de Cavanaugh.
Disseram que a casa do lago
é justamente isso.
É a casa de veraneio de Charles Wilkes,
empresário rico de Kansas City.
Fez fortuna com equipamento agrícola.
Wilkes.
Sei que sabe mais.
O Missouri é o único estado que não limita
contribuições pessoais a campanhas.
Alguém como Wilkes pode mandar
no estado, dependendo de quem apoia.
Se quer fazer algo, procure...
A casa do lago. Sim.
Qual é a política dele?
-Não é a nossa.
-Não é.
Charles Wilkes é um safado
contra a sindicalização.
Mas é interessante o que diz
sobre algumas questões sociais.
Não é a nossa.
Sim, vou ignorar isso.
O assessor riu
quando eu quis marcar hora.
E se usarmos seus contatos imobiliários
para achar a casa do lago?
É fora de temporada. Ele não deve ir.
Mesmo que fosse, o que faríamos?
-Acampar no quintal dele?
-É, bem...
Como quer falar com ele?
-Não atire!
-Ai, meu Deus!
Meu Deus, Charlotte!
Eu podia ter matado você!
Esqueci a senha!
Podia ter matado você!
A senha é seu aniversário!
Eu esqueci! Desculpe!
Por que saiu de casa?
-Não estou atrasada!
-Nem sabíamos que tinha saído.
Precisamos saber onde os dois estão.
A cada segundo do dia, entenderam?
-Como presos?
-Nada disso.
-Vá dormir.
-Então, tipo o quê?
Gente que protegemos.
-Não disse que estamos seguros?
-E estamos.
-Disse...
-Sei o que disse.
Não faz sentido!
Estamos livres, mas trancados.
-Sempre querem saber onde vamos.
-Calma.
Só voltamos porque era o único jeito
de vivermos.
Sei que não é justo,
mas precisamos de seis meses.
Sabemos que nos amam
e só querem nos proteger,
mas nada disso faria diferença
se quisessem nos matar.
Sua mãe e eu temos um plano.
Só pedimos seis meses.
Quando o cassino abrir,
vamos pra qualquer canto.
Até lá, precisamos saber onde estão.
Só isso.
Se me derem licença,
vou tomar o remédio do coração com uísque.
Boa noite, Buddy e Jonah.
Onde estava, afinal?
-Saí com Wyatt.
-Beleza.
Temos planos para sair em seis meses?
Temos 3% dos lucros.
Sabe o que acontece se roubarmos.
Não é roubo. É nosso.
Falei de cara que temos 3%.
Aperto um botão
e a grana some no exterior.
Quando o cassino abrir
e a lavagem for autônoma,
levarão meses para ver que sumimos.
Só falta decidir aonde vamos sumir.
Eu discordo.
Este lugar tem potencial
para investimentos.
É perfeito.
O pessoal da mudança pode ajudar
com isso agora.
Estamos quase lá.
Preciso assinar? Pode deixar aí na frente?
Oi.
Oi. Posso ajudar?
Belo lugar.
Vista para o lago.
Tomara que não tenham alugado
pensando em abrir um cassino.
Falou com um senador
em aumentar o limite
de 13 para 14 cassinos?
Foi uma conversa preliminar.
Vou poupar a trabalheira.
O projeto de lei nunca será votado.
É a sua opinião ou...
a de Charles Wilkes?
Não conhecemos vocês.
É compreensível.
Podemos explicar parte...
Martin Byrde, Univ. de Indiana,
fundador da Liddell e Byrde,
cujo cofundador, Bruce Liddell, sumiu
após o fechamento da firma
e você se mudou para Osage Beach,
e virou investidor anjo
de um clube de  striptease,
uma pousada sonolenta e uma funerária.
Com isso aplicando no ciclo de sexo,
sono e morte.
Não é que não os conheçamos.
O problema é
não sabermos suas intenções.
Convide-nos à casa do lago.
E saberá.
Não liguem mais marcando hora.
Tudo bem?
Por que fez isso?
O quê?
Não começa.
Russ era um puta cagueta.
Mentira.
Achei no trailer dele.
Ele fez diversas perguntas
sobre roubar dinheiro e matar Marty Byrde.
Disse alguma coisa?
Merda nenhuma.
Eles eram meus irmãos, porra.
Sou sua filha, porra.
Não sei com quem ele trabalhava,
mas ia me incriminar por homicídio, porra,
e quase conseguiu.
Da próxima vez, uma loura, porra.
Olá.
Irmã Alice?
-Sim. Sente-se, por favor.
-Obrigada.
Estavam procurando registros
de um parente.
Sim, um primo.
Ele pode ter estado aqui há 30 anos.
Queria saber se têm arquivos
ou álbuns de foto para eu examinar?
-É claro.
-Que bom.
-Aqui.
-Obrigada.
Não pode ser verdade. Venham cá.
Caramba! Preciso olhar vocês.
Tio Cade!
Isso é um Langmore adulto,
se um dia já vi um.
Você era um pirralho
da última vez em que o vi.
Bem-vindo ao lar.
Sinto muito seu pai e tio não estarem aqui
para nos reunirmos,
mas juro por minha honra
que vou cuidar de vocês em memória deles.
Não acredito que estão tão grandes.
Papai?
Vai ficar ali.
Sei que quer privacidade.
Chega mais.
É a coisa mais linda que já vi.
Olá?
Oi. Estou aqui!
Qual é a emergência?
Falei que ia conversar com a Ruth.
Não posso ficar desmarcando.
É muito importante.
É um smoking?
Nosso aniversário não é em agosto?
Charles Wilkes dará uma festa beneficente
hoje à noite em Kansas City.
Comprei uma mesa.
Comprou uma mesa?
Por US$ 50 mil.
US$ 50 mil?
Wendy, ele mandou alguém
nos dizer explicitamente para sumir.
-Não mandou, não.
-Não?
Muito bem. Assim que fica cercada
por política, fica com essa cara.
Sabe disso, não é?
Dirigir quatro horas
para mandar alguém sumir
é como ligar dizendo
que não fala mais com a pessoa.
Não foi um aviso,
foi um convite.
Entendi.
Se alguém aqui for um criminoso conhecido,
melhor cair fora.
Não posso conviver com vocês.
-Desculpe. Queria ligar hoje cedo.
-Tudo bem.
-Meu pai voltou pra casa.
-Claro.
Então, andei ocupada.
Sim.
-Não me trouxe flores nem nada?
-Não, vamos fazer um troço.
-Deve ser Martin Byrde.
-Oi. É o Cade?
-Sou, sim.
-Oi.
Oi. Queria agradecer muito
por cuidar da minha filha
quando eu estava fora.
Sim. Ela é...
Parabéns.
Pelo quê?
-Ela disse...
-Brincadeira.
-Sim?
-Sim.
-É bom estar livre.
-Aposto que sim.
Parece um homem atarefado.
Vou deixar vocês aí.
-Tenho compromisso.
-Boa noite.
Foi um prazer.
Escute. Não somos sócios, está bem?
Não serei refém por causa
do que fez por mim. Entendeu?
Certo.
Tirando isso, o que deseja?
Aumento.
Quanto?
Quero 25 mil por ano.
Certo. Feito. O que mais?
Quero aprender a usar os livros.
Claro. O que mais?
Só isso.
Abrimos outro escritório
para gerenciar os outros negócios.
Quer trabalhar lá uns dias? Eu te ensino.
-Certo.
-Concorda?
Folgue amanhã, curta seu pai.
Comece depois de amanhã.
A gente se vê lá? Certo? Ótimo.
Gold Coast?
Austrália, Wendy? Qual é?
Ninguém nos procuraria na Austrália.
É, verdade.
Você o viu?
Ele está sozinho?
Pronta?
Boa sorte.
Uísque puro.
Divertindo-se? Obrigado por vir.
Obrigado.
-Desculpe. Por favor, desculpe.
-Sinto muito.
-Perdão. Desculpe.
-Não. Tudo bem. Minha culpa.
-Devia olhar por onde anda.
-Não, Deus do céu.
Perdão.
É São Jerônimo Emiliano?
Sim, ganhei da minha mãe.
É bobagem, mas significa algo para mim.
Sou Wendy Byrde.
Wendy Byrde.
Gastou US$ 50 mil numa mesa.
Estou muito impressionada.
Sabe o nome de todos os doadores?
Saber o nome das pessoas é o mínimo
pelo preço da entrada, não?
-Preciso apresentar meu marido.
-Com todo o prazer.
Oi. Será que pode me ajudar?
Meu cliente usou
o cartão de crédito aqui
e queria ver a filmagem de segurança.
Posso dar a data e hora exatos.
Não posso.
O cartão foi usado sem que ele soubesse.
Como eu disse...
Sou advogada dele.
Queremos fazer uma investigação
muito discreta.
Sei que compreende.
Que parte de "não posso"
não compreendeu, porra?
Os arquivos ficam nesse gravador?
Por quê?
Só queria saber se vão para outro servidor
ou se é meu único recurso.
Não. Tem de se virar comigo.
Pago com prazer pelo trabalho.
Que tal US$ 500 mil?
Sinto muito não termos feito um trato.
Se está com aquela vaca,
eu já disse tudo que podia falar.
Ei.
Não.
Não me mate.
E agora?
Como um cassino tem a ver
com uma vida familiar mais simples?
Como ganhamos a vida não tem
nada a ver com como criamos os filhos.
E refuto quem disser que valores cristãos
e capitalismo não se dão.
Somos novos no Missouri,
mas entendemos de negócios
e do poder da comunidade.
Trabalhou com política em Chicago?
Trabalhei.
Acha que me convence disso?
-Acho.
-Sério?
Explique-me.
Marty começou a tocar no assunto...
Cuidado.
Não amasse uma das peruas
mais bem cotadas dos EUA.
Vamos. Saiam do carro.
Desçam.
No banco traseiro.
Você mentiu.
Este é o cartão do Del
sendo usado em Chicago.
Sei que reconhecem. É inconfundível.
Não confundiria com o Del.
-Nem imagino...
-Ora, vamos.
Pelo bem de todos nós.
Sabemos que não é um matador.
É um empresário,
por isso daremos uma hora para negociar
a indenização pela morte do Del.
Uma hora?
Depois disso, meus parceiros de fora
tomam conta.
Bem...
Del se comportou muito mal.
Tínhamos fechado um acordo
e ele começou a insultar os Snell.
Não duvido. Conheci o Del.
Mesmo assim...
Que acordo poderia aceitar?
Vou saber quando o escutar.
Muito bem.
Certo.
Vamos ver os Snell.
Que bom.
Ficou com medo lá dentro?
A maioria não sabe brigar,
só dá empurrões.
Não vamos falar de mim.
Fale de você, garoto.
Muitos talentos locais?
-Do que está falando?
-Garotas. No lago.
-Está pegando alguma?
-Não me dão bola.
Nenhuma?
Deve ter pelo menos uma com juízo.
Sei lá. Talvez uma.
Conte logo.
Você precisa dormir.
Amanhã tem aula, porra.
Olha só.
Vamos fazer negócios juntos,
encher seu bolso de grana,
pras garotas notarem...
o material.
Que classe.
Não pode beber na condicional.
Ela acha que é nossa mãe.
Então...
o que acha que rolou com seu pai?
Como pôde ser tão descuidado
a ponto de se eletrocutar?
Ele não era disso.
Pois é. Sei lá.
Boyd deve ter feito burrice.
É.
Pode ter sido o Boyd.
Foda-se. Vou deitar.
Não me culpem se a manhã for uma merda.
-Boa noite!
-Boa noite.
O que eles pediram?
Indenização justa.
Ele violou um código.
Era um maioral
num negócio de US$ 1 bilhão.
Obrigado, Ash.
O que sugere?
Ofereça US$ 5 milhões a eles.
Por um mexicano?
-Del tinha esposa e dois filhos.
-Estão melhor sem ele.
Não podemos sair sem uma solução.
Não há nada a ser resolvido.
Eles não lhes deram instruções claras.
E US$ 4 milhões?
E se ajustassem a porcentagem no cassino?
Não pagam nada até dar lucro.
Uns 5%? Ou 3%. Isso pagaria
qualquer mal-entendido para sempre.
É fraqueza.
Sua heroína.
Abra mão do lucro por algumas remessas.
Eles teriam de distribuir.
Podemos negociar isso.
Dar a safra de graça
vai contra a base do acordo.
Atirou na cabeça dele.
Ele violou um código. Isso tem preço...
mas não cabe a nós pagarmos.
Jacob, tem mexicanos no portão
prontos para entrar aqui e acabar conosco.
Que entrem.
Pense bem nisso.
O cartel tem mais homens e armas
do que você jamais terá,
e, se não acontecer hoje,
mandarão mais gente.
Cada vez mais. Eu imploro.
Imploramos. Temos dois filhos.
Veja bem as coisas. Pense direitinho.
Vocês precisam sair.
Vão.
Não faça isso.
Chega de concessões, de acordos.
Ash, leve-os embora. Traga os homens.
-Ai, meu Deus.
-Jesus.
Não!
Jacob! Não!
Ash!
Credo, Jacob.
Que diabos?
Por que, Jacob?
Matou o homem deles, Darlene.
Essa era a única compensação.
Sabe disso.
Vão buscar os mexicanos.
Vamos. Sim.
Com licença. Sinto muito.
É isso o que queríamos?
Não queríamos nada.
Então é isso?
Voltamos pra casa,
acordamos, beijamos as crianças?
É justamente isso o que faremos.
Faremos panquecas, perguntaremos da escola
e tentaremos achar uma escapatória.
Somos responsáveis.
-Pelo quê?
-Por tudo.
Não somos.
-Outro homem morreu.
-Pelas escolhas que fez.
Ele não tinha de encobrir
um homicídio, tinha?
Darlene não tinha de matar o Del,
pra começar,
Russ e Boyd não tinham de tentar me matar,
e Mason não devia ter se metido na água.
Devia ter ficado longe da porra da água.
E, sabe...
Todos fazem escolhas.
Escolhas têm consequências.
Não temos de viver
sob o peso dessas decisões.
Reconheça que foi bom pra nós.
Se ele não tivesse morrido,
o cassino já era.
E nós também.
Tivemos sorte.
O que ele queria?
Quem?
Byrde.
Por que apareceu assim aqui?
Pedi aumento a ele.
O que ele disse?
Que sim.
Lembre-se que ele não é o seu pai.